就我目前所知，我已经
勉强得出以下结论：
新冠疫苗的引入已经产生了……
对……造成灾难性的净负面影响
社会。而这才是最重要的
令人不安，而且我一直没有公开露面。
之前就说过这件事，所以我要说……
这是你第一次看到这个。
艾姆·马尔哈特拉博士是英国的
顶尖的明星心脏病医生
一项具有影响力的研究引发了
关于营养的重要对话
以及运动和医疗保健系统。
《泰晤士报》的记者给我打电话说：
“我们现在收到的[音乐]报告显示，占比25%
医院心脏病发作病例增加
在苏格兰，有些现象无法解释。什么
你觉得疫苗怎么样？我当时是
有点惊讶。我说：“你觉得怎么样？”
什么意思？”他说，“而且要有那么深的感受。”
知识和理解赋予我
非常深的疼痛。”以及医学知识
处于商业控制之下。这
音乐是问题的根源。这
该系统在以下方面表现出精神病态：
赚钱。那里（音乐）如此……
药物带来的诸多危害
处方。一个可信的估计
这表明第三大常见原因是
全球因心脏病死亡的人数
音乐与癌症有关
药物。这是一个不可告人的秘密
在医学领域。我们应该转变我们的
从健康的角度看待音乐
以药物为基础的模型
医疗保健向更基础的医疗保健转变
关于生活方式。那是什么？这
首先需要做的是……
据估计，到2030年，约有23.3
每年将有数百万人死亡，原因
全球心脏病发病率居高不下，而且……
两亿人服用他汀类药物
世界各地的音乐。但是
他汀类药物可延长预期寿命
五年内，平均为 4.2 天。
我该如何避免自己落入这种境地
要么服用他汀类药物，要么心脏病发作？
这是非常重要的信息。
所以，
在我们继续讨论这个问题之前，先快速问一句。
插曲。给我30秒钟的时间，你的
时间。我有两件事想说。这
首先，我要衷心感谢……
收听和收看节目一周
一周后。这对所有人来说意义非凡。
我们，这真的是我们梦想成真了。
绝对没有，也不可能拥有
想象着自己来到这个地方。但
其次，这是一个我们感觉很美的梦。
感觉我们才刚刚起步。
如果您喜欢我们在这里所做的一切，请
加入观看此视频的24%人群的行列
频道定期更新，并且已经上线了
订阅按钮。对我而言意义非凡
说。如果你点击订阅按钮
点击按钮，我保证我会……
给你。我打算做所有事
我有能力让这场演出尽可能精彩
现在我可以，将来也可以。是
即将接待您的客人
你想让我跟谁谈谈，我们接下来要……
继续做所有这些事情
你喜欢这部剧的哪些方面？谢谢。
太感谢了。回到本集。
[音乐]
艾姆博士
你正在制作一部名为《》的纪录片
首先，不要务农，它即将推出
不久。你为什么选择这个名字？
你的纪录片《先不务农？》
首先，功劳归于……
那个名字其实属于我
联合制片人唐纳尔·奥尼尔，他曾制作过一部
健康纪录片的数量。嗯，还有
他曾是一名国际运动员。呃，
你知道，他以前在……工作
他擅长市场营销和公关，所以他在这方面非常出色。
配以口号和宣传语。嗯，但是
它与我的感受完全契合。
工作以及我一直在做的事情大概
十多年来，这一直是一种尝试。
并转变我们对健康的态度
以药理学为主
医疗保健领域以药物为基础的模式
一种更注重生活方式的。
那是因为那里才是最好的所在。
证据体现在我们改进自身方面
健康方面，以及在管理方面
医疗保健系统如此
毒品泛滥成灾
过度处方，显然首先要做
noarm 指的是在咨询室里
理想情况应该与每
病人如果……呃
非药物疗法，非药理学疗法
管理慢性疾病的方式
疾病是最大的问题
目前社会对医疗保健系统的现状。
呃，那应该是主要的主要
方法。嗯，以及突出显示
从标题中可以看出很多东西。
药物处方带来的危害。
我的意思是，这甚至是一件……
当我讲述时，总能引起观众的惊叹。
在世界各地进行演讲和讲座。
即使是我自己说这句话的时候，我也会想……
我的天啊，我们怎么会落到这步田地？
情况？你知道，那是一个可信的
据估计，第三大常见
全球除心脏病外，心脏骤停是导致死亡的主要原因。
疾病和癌症是处方药
药物。医生开的处方
对你来说，这很合适。
主要是因为这些信息
医生过去常常用来做决定
给病人开药时
通常都是基于一个总体的
对安全性的夸大其词
这些药物的益处
首先，不要造成伤害。
你所跨越的原始短语
标题中这句话在哪里？
源自
实际上，这是最基本的功能之一。
你所了解的医学伦理原则
医生们，这就是……
我们几乎都被灌输或根深蒂固地接受过这种观念
无论何时我们从事医学实践
治疗病人，嗯，那应该是……
这是我们最关心的问题。它
应该始终牢记在心。
你的专业是什么？你的职业是什么？
专业职称？
嗯，我是一名心脏病顾问医生。
如果我
所以，呃，我很特别，所以我符合资格……
医生，嗯，医学博士，2001年。嗯，和
然后，在嗯……成为嗯……之后，我决定
经过两三年的实践，我
某种形式的初始研究生基础课程
接受医学培训以进行亚专科
专攻心脏病学，即
基本上所有与此有关的事情
心脏，然后是那个亚种
心脏病学专业化或
我接受过心脏病学方面的专业培训。
在介入心脏病学领域。嗯，在
史蒂夫，通俗的说法是“钥匙孔”。
心脏手术。这就是我接受的训练。
待办事项。
[清嗓子]
嗯，我做了那件事，嗯，你知道的。
大概到2014、2015年，然后我
转向更整体的方式
心脏病管理方法
尤其要从科学的角度来看待这个问题。
实践背后的证据基础
生活方式的改变可以控制心脏疾病
疾病，甚至有可能逆转。
你一定见过很多心形图案吧？
你的时间。
是的。我认为就我而言，我曾是
考虑到这一点，你知道
直到 2019 年，我还是英国国家医疗服务体系 (NHS) 的一名医生。
我们稍后再来探讨原因。
这件事发生在2019年，但这就是我的
热情。嗯，但在英国国家医疗服务体系（NHS）内部，我
认为培训医生非常出色，嗯，是的
工作强度非常大。嗯，还有呃
只是想让你对这件事有个更全面的了解。
你知道我们拥有最高的人均资本。
欧洲每千人医生数。所以
每单位最少医生人数
该国人口，嗯，以及
夜班医生人数最多。
所以情况相当紧张，而且因为
我当时回想了一下……
我在病房里看到的病人
吞吐量和我的人
你会明白我们所说的
我们进行手术的心脏导管实验室
诊断性血管造影可视化
心脏动脉，我们采取了立场
等等。在我的职业生涯中，我可能
管理过数万名患者。
你为什么选择专攻……
心脏与其他部位的比较
你可能拥有的医疗生态系统
追捕？那里有什么吗？
是的，我不知道有没有唯一的答案。
正是如此。我认为一个触发因素出现得非常早
我生命中最重要的事情之一就是，你知道，我长大了
出身医学世家。我的父母
我是GPS导航仪，我还有一个哥哥，
患有唐氏综合征
这也意味着他有一个小的
他心里也有个洞。当我
他11岁，13岁，不久之后
生日那天，他得了肠胃炎。呃
普通肠胃炎。我们当时没想过
任何相关的东西。六天之内，史蒂夫
他开始气喘吁吁，动作也变得急促起来。
恶化。入院
他突发心脏骤停，不幸身亡。和
后来，他的……你知道的……
尸检显示他的心脏是
大幅扩大，并且基本上已经
一种叫做病毒性心肌炎的疾病。它
其实这种情况可能发生在任何人身上。你得到
感冒，每10000人中就有1人会患上此病
十万分之一的人。身体随后
出现了我们所说的自身免疫反应。
而不是去处理感冒
它自身，然后攻击心脏。而且
在这些患者中，有三分之一的人可以……
基本上，谁得到这个，他们就会
病情恶化，它们就会死亡。所以，我
想想对我来说，那意义如此深刻。
对我的生活产生了影响。嗯，而且两者都有。
父母都是医生，当然了。
感觉有点……没有压力
我的父母。他们想让我，你知道的，
我爸爸想成为一名板球运动员。但，
嗯，我想那是植入在我体内的。
请注意，如果我将来要从事医学，
我想参与管理和
帮助人们，你知道，或者预防
心脏病。所以，我认为原因就在这里。
一切始于……这很有趣，因为
当我们思考健康问题时，
很多人都在思考这个问题。
他们肩负的重担。他们认为，
你知道，就是腹部脂肪。他们认为
关于他们有多强壮，他们的肌肉
诸如此类的事情。然后很多
其他事情都非常肤浅。
某种程度上，这是我们健康状况的衡量标准，因为
我们从未真正见过自己的内心，
它与我们的大脑相似，因为我们有
我们从未见过自己的心脏或大脑。
我们通常会低估这个角色
它们对我们的整体健康起着重要作用，但
当我阅读一些统计数据时
心脏病及其患者人数
我因心脏病去世，当时我震惊不已。
如果我们从那里开始，你能给我一个……
从宏观角度解释其原因
保持心脏健康至关重要
到底有多少人死亡
因为心脏不健康。
是的。因此，在全球范围内
嗯，这是估计值，而且它正在……
到2030年肯定会增加那么多。
据估计，约有2330万人
每年都会有人因此丧命
全球心脏病发病率居高不下，这是事实。
数量庞大，而且只是为了把它放进去
从这个角度来看，它是领先的视角之一。
欧洲人过早死亡的原因
男性早泄的主要原因
死亡，还有，所以我认为它是
这不仅关乎人们的……
生命过早终结。但是也
存在相关的并发症，
意味着生活质量下降
这种情况发生在那些……
被诊断患有心脏病
无法进行太多运动
因为他们胸口会痛。
因为堵塞，或者他们可能
发展成我们所说的心力衰竭
心脏的泵血功能是
因阻塞而受影响[打喷嚏]
或因为之前曾发生过心脏病
他们幸存了下来，因此他们不能
真正去做他们想做的事情
享受。而且你知道，那要大得多。
事实上，很抱歉，这一点同样重要。
当然还有过早死亡
速度。所以，不，这是一个非常严重的问题。和
史蒂夫，这很有意思，你
提到了图像方面，人们
想想多余的体脂和大
肌肉之类的东西。而那
也与某种文化有关，
我认为这种心态对我们不利。
实际上，要解决根本原因
当今社会存在诸多问题
健康。嗯，这与图像无关。
实际上。它讲的是基础知识
关于减轻压力，关于我们的社交
互动等
嗯，在某种程度上，这显然取决于我们吃什么。
这和我们的外貌有关，嗯，是的
我的意思是，我绝对认为不是这样。
人们真的会认真思考这件事
经常这样做，直到为时已晚。如何
这会对女性产生影响吗？因为我们
提到它是最大的
我认为，在欧洲，你就是杀害男性的凶手。
说。那么女性呢？
对女性来说，情况没那么糟糕。以及一部分
史蒂夫，原因在于……
传统上，女性平均寿命会更长
比男性寿命长10年，
正确的？
原因在于女性
不太容易患心脏病。
与男性同龄。但之后
更年期与心脏病发病率
实际上开始迎头赶上了。所以即使
虽然女性寿命更长，但这
对女性来说，这仍然是一个很大的问题。
嗯，当然。
您的母亲于2018年11月去世。
在经历了一场败血症之后。
这
我读过一句很有意思的话，你会怎么说？
他说，我想是在i新闻上看到的。
你说G，你是一位全科医生，曾经
你将生命中的25年奉献给了……
英国国家医疗服务体系（NHS），最终是你辜负了它。
你觉得它哪里让你失望了？
在我妈妈的处境下，发生了什么？
你知道，当时的系统处于这种状态。
压力很大。我的意思是，她受过苦。
患有严重的类风湿性关节炎和
多年来一直患有骨关节炎。
起初，我认为她的很多健康问题都与此有关。
问题根源在于她的体重。我
也就是说，她对所有东西都上瘾了。
加工食品。她吃了很多
糖。我成长在一个这样的家庭里
只有蛋糕和饼干。
到处。你知道，她是一个
非常慈爱的妈妈。嗯，但我上瘾了。
可能因为这个原因而对糖感兴趣
一段时间以来一直如此。但这影响了她。
健康，还有我，还有，还有我爱我的妈妈
非常非常昂贵，而且是
看着她慢慢受苦，真是令人心碎。
多年来。但她的方式
被英国国家医疗服务体系（NHS）辜负的，具体来说是
[嗤笑] 那我早就……
多年来一直以各种方式进行竞选
了解英国国家医疗服务体系（NHS）的运作方式
承受更大的压力。很多
它与饮食相关的疾病有关，而且
我们有很多机会
那些被忽略的……实际上
改进系统，以便医生能够
为每位患者提供优质护理
一个不错的学位。我妈妈入院时
送她去医院，她病了。
她脊椎感染了，她变得如此……
她因关节炎而身体虚弱，免疫力低下。
系统可能出现故障。
也确实如此。因为医院
因为我们承受着巨大的压力，所以我们
尚未找出根本原因
系统面临压力。他们错过了一个
心脏病发作持续九天。而且是
太棒了，史蒂夫。我记得我当时
他们知道我是心脏病专家，而且
那是我们当地的医院。我爸爸是
当地的全科医生，他被认为是一位医疗专家。
领导者。我的意思是，他很受人喜爱。
并备受尊敬。所以，即使
所有那些，[嗤之以鼻]嗯，他们确实做了。
他们竭尽所能帮助她。但，
嗯，她走了，她喘不过气来
一天。他们给她治疗，你知道的，
嗯，呃，你知道，为了感染
大量液体等等。而且，嗯，它们
进行了心脏扫描。那是
决定给她做个心脏扫描。
但实际上没有人去看结果。
并将心脏扫描结果分享给了……
团队因为太忙了，所以就……
错过了。我收到了结果9。
几天后，有人问：“你……”
你觉得呢？”我立刻注意到这一点。
那是回声。这是一次心脏扫描
观察心脏的泵血肌肉
那部分心肌并不
运行良好。我说：“她受够了。”
你错过了一个相对来说的
轻微心脏病发作，但足以导致
让她进入我们称之为“心”的地方
失败。” 24小时内，液体流入
肺部，重症监护，进入了……
昏迷，仅此而已。所以，那是……
这是英国国民医疗服务体系（NHS）的失误，但并非因为……
英国国家医疗服务体系（NHS）的原则，但因为
多年来，NHS（英国国家医疗服务体系）……史蒂夫，一直
失去了基本的照顾能力
患者因为原则
英国国家医疗服务体系（NHS）未得到维护。
对于那些不了解的人来说，NHS（英国国家医疗服务体系）
指的是国民医疗服务体系，即
卫生服务和系统内部
英国。我的意思是，就几年而已。
后来，你的父亲于7月21日去世。
73岁时突发不明原因心脏病。
岁。嗯
我的意思是，你们团队有三名成员。
最终拥有家庭
因……而死或与……密切相关
导致心脏病发作。你的直系亲属。
是的。是的。嗯，某种程度上是的。是的。
都与心脏有关。所有与此相关的
心脏。
你父亲的心脏病发作可以避免吗？
你的看法是什么？如果你仔细想想……
生活方式选择等等
你谈到了你的母亲
那里，这种情况是否可以避免？
这个词的意思是什么？
是的。有趣的。嗯，所以有两个。
导致我父亲死亡的几个因素。嗯
严格按照尸检结果
虽然没有直接显示心脏病发作，但是
就所有意图和目的而言，它可以是
这么看。所以，嗯，第一件事
那件事是，嗯，我爸爸，在……
话说回来，他73岁了，身体非常健康。
岁。嗯，每周都打坏球。
嗯，我有点高血压。
但之后情况得到了更好的控制。
戒糖，部分原因是因为我的所有……
竞选活动。嗯，他听了我的意见。
他非常注重健康饮食。
食物。事实上，你知道，我认为
我要让自己保持极佳的体能。我着迷了
通过锻炼。嗯，你知道，我玩过一个
我小时候参加过很多竞技体育运动。
年纪小，部分原因是因为他。呃
他打电话给我时，我感到非常意外。
向上。他的结婚纪念日快到了，
2021年7月26日。
呃，他说：“我好像有一些……”
胸部不适。”然后我问他，
你知道，用来形容它。在医学领域，
如果你技术好，诊断结果的80%都取决于此。
医生，这句话出自对话。所以
他描述自己胸部的方式
不适感是一种中心性的沉重感。
到他的肩膀。所以立刻想到
这就是心。我说：“你需要……”
“叫救护车。”他有点
不愿叫救护车
无论出于什么原因。然后我说：“好吧，
我在伦敦。他当时在曼彻斯特。
那是我长大的地方。于是我决定
去洗个澡，准备好，然后
在火车上。”他正在打电话。
呃，邻居，他们都是医生。和
等我洗完澡出来的时候，我已经……
我再次拨打他的电话，但无人接听。
我记得当时我的心想，我
真希望他没心脏病发作。
逮捕。我当时就想，“不，这是……”
这不可能，绝对不可能是事实。
铃声一直响个不停。最终
嗯，那位邻居是位医生，
她认识我，她接了电话。
他说：“西姆，你爸爸得过心脏病。”
逮捕。我们正在对他进行心肺复苏。我知道
根据国家数据，我甚至写过
BMJ 上有相关报道。平均
史蒂夫，回复时间，对于很多方面来说都是如此。
多年来，我们所做的一件事就是
在英国国家医疗服务体系（NHS）中，有些人确实做得非常出色。
世界一流的，就是我们
心脏病治疗及速度
治疗甚至心脏骤停。我
已知平均响应时间为 8
分钟。我说：“救护车会……”
8分钟后到这里。”因为
时机几乎可以肯定他会掌握
我们称之为可电击节律，就像……
心脏可能在拥有一个
电力干扰，我们将能够
让他震惊到超过50%
他能活下来的几率是……
我已经这样想了。
十分钟过去了，还没显示20
几分钟，什么也没有，30分钟，嗯，他们到了
在那里，我和他们视频通话，他们接通了。
心电监护仪显示一条直线，他……
没办法了，当然
你知道，在那个阶段，我
显然我受到了极大的打击，我写道
那份报纸报道了我如何尖叫。
比我这辈子喊过的任何一次都更大声。
但首先让我们回到那种情况。
首先，第一件事是：如果
救护车准时到达。
他几乎肯定会这么做。
幸存了下来。这是第一点。
但我脑海中第二个问题是：为什么？
他第一次是否心脏骤停？
地方？他以前身体非常健康。
我的家人，就像他那边的家人一样，没有
有心脏病家族史。他曾
高血压。好的。但那是
是吧？而他则不然
不错。
尸检报告出来后，发现
它们是心脏的三条主要动脉。
其中两人血管严重堵塞。我
我心想：“这很奇怪，因为我认识他。”
生活方式。这是我的兴趣领域。
以及心脏病方面的专业知识
具体来说，它是如何进展的，你如何
可以逆转这一切，所有那些东西，什么
药物能做到的事，以及它们不能做到的事。
“也一样。”我心想，等等。
我几年前就见过他的扫描结果。
更早。发生事了。
过去两三年里，这造成了……
疾病的迅速加速
心，对吧？就堵塞而言
进展非常迅速，你知道，嗯，呃，
进展顺利。我当时想，这不
这说不通。我
我心想，他是不是只是严重……
压力大吗？压力就能造成这种情况。非常
压力过大会导致这种情况。他输了
显然，我妈妈几年前
早些时候，但他是个非常有韧性的人。
男。他是副总裁
英国医学协会。他是
仍然参与医疗政治
新冠疫情期间。他是其中一位面孔
BBC在新冠疫情期间的情况
谈谈我们应该如何做
处理这件事等等。所以，他仍然非常
思维活跃。他并非隐士。
你知道，他当时就坐在角落里。
仍然很善于社交。所以，不太合适。
然后，一份出版物出现在……
期刊发行量
一家顶尖心脏病学期刊和
一位名叫史蒂文·冈德里的心脏病专家
你可能听说过。他做了很多事。
生活方式和凝集素方面的工作
东西。所以他有，而且他确实有
在美国心脏协会担任高级职务
协会非常杰出的出版物
心脏病专家。他发表了一篇……
他曾看过几幅摘要，其中有几幅是他看过的。
他的数百名病人都服用了
新冠疫苗，特别是mRNA疫苗
疫苗可以选择菲仕或麦德龙二号。
剂量以及发生的事情都在8个剂量之内。
连续几周接受注射
他们的基线风险从 11% 的概率变为
5年内发生心脏病的风险为25%。
仅仅8周内就有可能出现这种情况
大幅跃升。就像只是想给你
史蒂夫，从这个角度来看，如果我今天决定
我本来打算只吃垃圾食品的。
我的所有餐食，对吧？我本来打算
每天抽20支烟。我正要去
停止锻炼。我不会得到
任何接近增加我风险的方式都行不通
8周内。而其机制是
通过炎症。我当时想，啊，
我知道心脏病是一种慢性病。
炎症状态。我觉得是
生活方式。所以，如果这只是部分情况的话。
没错，这意味着联合疫苗可能
可能导致心脏周围炎症
这意味着很多人都是
心跳会加速
疾病，这或许可以解释……
我爸爸就遇到过这种情况。但那只是
一位数据。当然，一个好的
科学家知道，好吧，它会害了你。
思维。这或许是一种假设。
显然，有一些数据，但是……
还不够，不能做得更多
很可能在这个阶段。并且不到两个
几周时间，你可以称之为天意或其他什么。
否则，嗯，我接到一个电话，呃……
我认识的一个人，我觉得他……
你知道，他是最聪明的人之一。
心脏病专家，拥有极高的诚信
非常有声望的学府。
他打电话给我说：“阿西姆，
我有件事要告诉你。我非常
很沮丧。”他说，“一群研究人员
我与该机构有联系
嗯，我偶然发现了，这是
与验血无关
通过一种非常……的心脏风险
心脏高科技成像技术
他们当时正在使用，那就是
动脉炎症，
这显然可能导致心脏问题
攻击。那东西就在那里。
已接种疫苗，但不在那里
未接种疫苗。首席研究员坐着
球队倒下后，他说：“伙计们，我只是……”
我想把这一点说清楚。我们并非
打算深入研究这些发现
此外，因为它可能会影响我们
来自制药行业的资金。
[嗤笑] 现在，很显然，人们听到
这些人会想，“哇，这真是……”
听起来像是被篡改了。嗯，这是……
这一直是个大问题。
医学领域，持续了很长时间，
但这并没有得到播出机会。”但是
这并没有让我感到意外。但事实并非如此。
仍然令人震惊。但对我来说，那时
史蒂夫，一切都还好，就在那时
至少，我应该问这个问题。我
我当时很紧张。我曾是某人
我自己挨了一拳。我去了好
英国早间新闻，以及很早的时候
他们只是把它提供给
高风险人群这么说，嗯，我
我认为这可能是安全的，而且
人们不必担心。而这
再次特别是为了向人们讲话
来自黑人和少数族裔
因为社区的人口较少
这些社区的接受度。部分
也因为他们经常出现在一些人之中
最边缘化的群体被边缘化。
社会成员，而且他们拥有的较少
对政府权威的信任。所以你
可以看出心理因素在其中发挥的作用。
在那里，我说服了我的一个朋友。
电影导演金达·查达是谁？
就像贝克汉姆一样，本迪特执导了。你
我们可能看过她的一些电影。
他们一起参加了《早安英国》节目。
听着，我觉得这样，你知道的
这样可以。所以我拥有了所有这些，
所以，在很多方面，我都是如此。
被灌输了思想，而且你知道
人们不喜欢承认自己是
错了或者认为自己错了。所以
对我来说，开始转变或改变我的
介意或者问这个问题吗？嗯，不是。
这未必是件容易的事，但我已经……
在我的整个职业生涯中，我一直都在这样做。所以你
知道有没有人有那个角色吗？
我知道自己能够做到倾听。
好的，这里有新的证据，或者
我觉得我还能做其他任何事，但是
我当时还是很紧张，我想你
我知道这不是我想的那样。
BBC将会报道此事。我有一个
与GB新闻社保持着良好的关系。
嗯，这一点我仍然坚持，而且其中一个
主持人亚历山大·菲利普斯是
我和一位朋友给她打了电话，
他说，听着，嗯，你知道我们当时在做什么
她无论如何都想让我继续做下去。
我每隔几周都会定期进行健康检查。
我说我看到了什么，你想谈什么？
大概下周吧，我说我觉得我们……
谈谈这件事，好的，继续关注GB新闻。
我说你知道疫苗委员会
国家应该调查此事。
我知道的是，这就是我发现的。
举报人，所有这些事，我爸爸
他也去世了，这或许就是原因。
为了他的死。我刚才就问了这个问题。
问题，当然，我没想到会这样。
它会迅速走红。你知道，它变得
观看次数已达数百万，而且还在不断增加
覆盖全美等等
事物。奇怪的是，到了这个时候，史蒂夫
我不知道你是否还记得，但是
奥密克戎波已经开始了，嗯，我们当时
从南非收到报告，
这一点真的让人很安心。
发现这一点的医生
似乎并不比……更有害
流感。太好了。好吧，它变异了。
这是另一种菌株。这真是
好消息。然后是萨贾·贾瓦德
与此同时，卫生部长
我们在议会里公开表示，
现在他们即将通过
新冠疫苗需要立法
强制要求医护人员
尽管英国人
医学协会医学院
我们国家从来没有过这样一件事
那真的很好，尤其是在……
我们不相信医疗机构
强制使用任何药物。他们这样做
美国。他们以前从未在这里这样做过。
尽管他们并不怎么活跃。
关于这件事，他们有点……
相对安静。他们不是。
我们公开支持它，并表示我们
应该强制执行。这是来自
这项政治决定。我当时想……
非常奇怪。现在我们处于这样一个阶段：
我们认为存在严重危害，我们知道
它不是。到 2021 年，
11月，大多数人都很理解
现在它并不能阻止感染，对吧？
对大多数人来说，对吧？所以我说，这
这完全说不通。所以，我
开始就此问题开展宣传活动。我
开始就此问题开展宣传活动。曾是
能够进入主流媒体的视野
这个问题之所以会引发如此大的争议，是因为……
那段时间，嗯，我那份报纸有
发表了一项调查报告
导致我父亲去世的延误
救护车服务没错，我也有。
获得了你所知道的那些知识
在那篇故事里，副局长
英国国家医疗服务体系（NHS）的一名护士给我打了个电话，她正在唱歌。
并表示基本上已经发生了
政府的掩盖行为
卫生部门阻止人们
几个月来一直知道有救护车
延误医生和公众成员
我认为这是不可接受的。所以，我
揭露了这一点。这成了一个轰动一时的故事。
BBC新闻以及BBC主持人
问马哈特拉博士，到底发生了什么事？
英国国家医疗服务体系（NHS）到底出了什么问题？为什么它会失败？
这是真的吗？我说它是
多种因素，但我说的是其中之一
最重要的原因是你们失败了
多年来未能解决根本问题。
导致压力的原因是什么？
系统承担了大公司的过度行为
食品和大农场。但我说：“没错。”
现在，我们有 80 到，你知道，
10万名拒绝上班的NHS员工
接种新冠疫苗。这将是一个
危机。他们会失去他们的
工作。这就是这项授权需要做的。
被推翻。这不科学。它是
“这不道德。” 所以，我明白了。
主流，最终我们都会……
推翻，对吧？那 那 那 嗯
授权。嗯，但是却引发了强烈反对。
史蒂夫，幕后人物。而我还没有
之前就公开谈论过这件事，所以我
我要第一次告诉你这件事。
我觉得是时候了，所以我要告诉大家。
这个故事。我上GB不久后
作为一名接种过疫苗的医生，我了解到：
他曾上过《早安英国》节目说
当时这样做很可能是安全有效的。
谈到我们或许应该调查一下
这样或许可以暂停一下局势。
因为这些心脏问题
需要进行调查。我收到了一份
来自皇家学院的电子邮件
医生们，这是最古老的医学
世界机构，说：“博士
马哈特拉博士，嗯，我们已经收到了一份
来自
其他伙伴
你指的是我的GB新闻
采访中你正在散布反抗
误传
你有四周时间做出回应。
他们说的就是这些
可能发生的不同制裁措施
因为我这样做，史蒂夫……
那一刻我想，如果我们要……
暂停接种这种疫苗，真的
调查一下，就是因为这样
IND灌输，因为太多了
全世界数十亿人
世界已经接受了这一点，因此
揭露真相的斗争即将展开
比我以前做过的任何事都难。
我唯一的机会就是得到
它发表在同行评审期刊上。
然后想办法让它上新闻。我
那个阶段持续了整整9个月。
吃饭、呼吸、睡觉、说话
两名《外国情报监视法》举报人向
我不认识那些在专业领域卓有成就的科学家。
免疫学和疫苗相关知识
发展。当然，我也有
你知道，对心脏病学的了解
比任何人都强。
特定领域，在这个特定领域
区域。当我进行那项研究时，
我看了之后，首先得出结论
绝对需要有一个
疫苗暂停接种，因为……
到2022年夏天发生了什么？
这实际上是最关键的。
它本身也是一条重要的数据。
这本应足以暂停营业。
它，实际上暗示它很可能
不应该在……阶段推出
首先是那些试验
这些工作是由Fiser和Madna完成的，这导致了
所有媒体报道的准确率达到95%至100%。
有效的，你知道，批准
监管机构推出强制措施
他们重新分析了这些授权
一些非常杰出的科学家，包括
BMJ的副主编是其中之一
世界顶尖流行病学家和他们
发表于疫苗杂志上
是疫苗领域首屈一指的期刊
他们能够获得新的数据，这些数据是
已在加拿大卫生部网站上公布
网站和美国食品药品监督管理局 (FDA) 的网站
以及他们在重新分析中所做的工作
最初的高质量临床试验
他们找到史蒂夫，你更有可能
服用后可能遭受严重伤害
疫苗接种率为 1/800，这意味着
住院致残或
比你预想的更能改变人生的事件
因感染新冠病毒住院，这是
在早期阶段，这是
在最致命的毒株期间
适用于所有年龄段
是的，他们把所有东西都放进去了。
各年龄组加在一起，平均而言，所有
年龄组别？这是一个很好的问题。
嗯，但缺少的是……
好的，有没有更大的好处？
比某些年龄段的人受到的伤害更大，但我们
可以在一秒钟内间接回答这个问题。
所以，这就是最初的审判等等。
平均而言，它比……更有害
好的，但即便在谈论之前，也应该先谈谈。
史蒂夫在所有年龄段中都是八百分之一
疫苗的危害率完全
从某种意义上说，这是不可接受的，因为我们有
过去也曾因类似原因撤回其他疫苗
猪流感疫苗的危害要小得多。
由于发现问题，该功能已被全球暂停使用。
导致吉兰-巴里综合征
严重的神经系统疾病
十万分之一的人。轮状病毒
疫苗于1999年被撤回，原因是……
被发现会导致一种肠道疾病
儿童阻塞的发生率为万分之一。
所以你已经有了伤害率
1800年，不计权利。以便
首先，这应该是一个危险信号。
说“等等，这太过分了”就意味着“等等，这太过分了”。
当他们说危害率时，他们是如何衡量的？
定义的范围是什么？
伤害？嗯，在这个版本中，他们对……进行了分类。
造成严重伤害，因为它导致你
住院治疗。
是的。
它导致了残疾。
好的。
或者发生了改变人生的事。
当然，这其中也包括
很多不同的事物，但其中，
我和首席研究员谈过了。
我知道和他一起做过其他事情，嗯。
其中40%的严重伤害实际上是
与肺部等凝血障碍相关的疾病
血栓、心脏病发作等。
我想确保我的意思表达得非常清楚。
因为我不明白……
你引用的数据。所以你的意思是……
他们发现每 800 人中就有一人
会造成严重伤害或损害。
呃，造成严重伤害。
造成严重伤害。严肃的。
每800人中就有一人患有
在审判中。八百分之一。是的。一
800. 严重伤害。现在只是为了
给你一个更全面的视角，以便你能平衡
把它发出来，因为这很重要。
你提出的问题确实
重要的。嗯，我们没有任何好的
当时的真实世界数据
我们能否将接种过疫苗的人与……分开？
未接种疫苗的人看看会发生什么
新冠肺炎住院率
例如，在服用
接种疫苗的人与未接种疫苗的人相比
根据年龄组数据
全世界只有这个国家获得了
可用的数据来自英国，而且
那是在2023年初做的。
去年一月，那件事发生了什么？
展示？接种两剂FISA后
史蒂夫，如果你超过70岁，就应该接种疫苗。
这是风险最高的群体，你曾
为2500人接种疫苗以预防一例
一名新冠肺炎患者住院治疗。
这是不同菌株的情况。
奥尼康菌株，因为原菌株
菌株
是的，他们没有。是的，就是这样。
你说得对。它与奥密克戎号有关
拉紧。所以情况依然如此，但它带来了
我们大致估算了一下，即使是这个数字也一样。所以
就像病人说的那样
他走过来问我：“医生，这是什么？”
该药物作为预防药物的益处
不管其他什么，我对他们说，好吧，如果
你拿走这个，概率是两千五百分之一。
它或许能帮助你预防你
说实话，我住院了。
史蒂夫，我的意思是，在医学领域，你……
我使用过的药物以及我所知道的所有数据
关于不同药物和心脏
疾病等等，我的意思是，这是一个
非常严重的问题，但这个数字是
开玩笑的，我的意思是，根本没有那种事。
如此贫穷，然后当你陷入困境时
当你到达下面的人时
比如说，你指的是50岁左右的年龄。
可能需要接种几剂疫苗
十万个阻止一个
这与第一个问题相关吗？
二氧化碳的浓度也很高，因为……或者我们……
我没有这方面的数据，因为
我们没有关于那方面的数据，但我们确实有。
我发表的那篇论文实际上是我们
我确实有一些关于delta的数据，如果我
正确记住以上数据。
70年代也存在一些问题。
有点儿，因为它还没有被纠正。
其他因素，例如社会因素
经济等风险因素对你而言是危险的。
[嗤笑] 可能会使人们更
脆弱的。所以，如果我没记错的话
根据那份文件，如果你超过70岁，那么
大约是1/250。达美航空的情况最糟糕。
实际上，是种压力。所以，大约是 1/250。
好的。
在英国心脏基金会网站上，
我相信你已经读过这篇文章了。嗯，
只是想看看上面写了些什么，
报告称，每10000人中最多可能有一人患病。
接种FISA疫苗可能会经历
有患心肌炎的风险
心包炎。
我发音正确吗？是的。
麦地那的发病率高达万分之一。
疫苗。呃，这是不可能的
估算其他疫苗，因为它们是
在英国不常用。这三个
这些新冠疫苗中，有几种是mRNA疫苗。
针对全能控制器的疫苗
omn​​icom菌株。而在这顶部
它说，患心肌炎的风险或
新冠疫苗接种后发生心包炎是
非常低。你对此作何回应？做
你觉得你同意这个观点吗？
不，我完全不同意。我
我认为这其中包含多个层面。
请回复此问题。我认为第一点
可以说史蒂夫是英国艺术
谨以此基金会致以最崇高的敬意
他们做了很多好事
总体而言，它仍然是所谓“
该机构已被蒙蔽
多年来，我们才真正着手解决这么多问题。
健康问题，当它不合适的时候
大农场主的利益，以及和
我可以肯定地说，因为我
认识其中一位首席顾问
呃，对于英国人来说，心脏病
心脏基金会拥有最伟大的
尊敬他的人被称为教授
罗里·柯林斯，牛津大学
他们之前也说过类似的话。
接下来我们来谈谈他汀类药物。
关于后来的事，嗯，但是那个人
给他们提供建议的人是那些
资金雄厚，且与制药公司关系密切。
他们的机构采取
例如数亿
首先，那里存在巨大的偏见。
这是第一点，但对我来说是这样。
英国心脏基金会是什么？
不做实际上是一种反作用，而我
我很希望他们能反驳这一点，因为我
这里非常欢迎大家进行辩论的是……
你已经进行了重新分析，他们也知道。
这是确定严重程度的最佳方法。
任何药物的危害实际上都在考虑之中。
最好的方法之一是最高
证据的质量水平，即
随机对照试验，也就是
当你拥有一个
独立再分析
同行评审期刊称危害更大
从一开始就很好。
它本身，然后我们看看真实情况。
世界数据史蒂夫还有很多其他的
他们忽略的数据片段
基本上回答你的问题
他们忽略了大量其他数据
这一点非常清楚，这是否是尸检。
数据是否来自其他研究
来自以色列的那些人表明
例如，这篇文章发表在期刊上。
被称为自然科学报告和
他们再次对此置之不理，他们不说话。
关于这件事，所以，等等，伙计们。
这是你忽略的，你甚至都没意识到。
他们提到这些数据并展示了……
这在2021年真的非常令人不安。
心脏功能增强了25%。
人的心脏病发作和/或心脏骤停
年龄介于16岁至39岁之间，即
与新冠疫苗有关，但
与新冠病毒无关。
他们是如何……他们是如何挖出我……
想想，你知道，增长
在心脏相关疾病中
疫情及疫情之后
在你的很多作品中，我认为在
这本书我其实念不出来。
流行饮食。流行饮食法
教皇减肥法。你谈到这些
其他生活方式因素，例如
社区、友谊、人际关系
压力、心理健康、久坐不动的生活方式
久坐不动，所有这些都可能导致上述问题。
会导致心脏问题。所以当我
想想疫情，我想，人们
他们没见到朋友。我们曾
压力比以往任何时候都大。人们是
失去工作。他们被解雇了。
嗯，他们有心理健康问题，你知道，我们
我看到心理健康统计数据呈爆炸式增长。
是的。
嗯
所有与此相关的因素
心脏病。那么，我们怎么知道呢？
并非是那些因素造成的
导致疫情加剧
心脏相关问题以及如何治疗
我们能从疫苗中分离出这一点吗？
问得好。嗯，因为
记得我之前也说过这一点吗？
在我意识到疫苗可能之前
扮演一个角色。我当时确实这么想。
那是最有可能的解释
心脏病发作增加，封锁
压力、不良饮食习惯等。
预计会看到增长
你会的，你会的，而且我认为它有
史蒂夫，这肯定起到了一定作用。
发挥了作用。但是当你仔细观察时
数据质量决定了其重要性。
它所扮演的角色是……
从不同的角度来看，这方面存在差异。
从可能性的角度来看，疫苗
你观察的机制类型
年轻人正在死去
诸如此类的东西，它不合适。嗯，我会
说实话，我个人认为这是
主要驱动因素，没有任何阴影
我心中的疑虑和个人看法
超额死亡人数。作为一名科学家，我将
可以说这很可能是一个重大事件。
促成因素，但可能是
很可能是因为另一个方面
所有这些都是我们所称的
药物警戒报告。所以这些
是由以下人员撰写的报告：
公众在他们拥有一个
对任何药物的不良反应都是如此。
填写起来并不容易。你需要填写这些。
我们称之为黄牌警告机制。你可以
在线购买，然后寄出
你的医生或者你知道的
调节器。那些报告，我……
在我整个职业生涯中，我从未见过这种情况
比如，我会给你一个
例如，在接种了970万剂疫苗之后
Astrogenica疫苗
最终拉出了正确的星状细胞
该课程也是联合疫苗之一。
这个国家有80万人。
目前已有80万份黄牌报告。
他们……嗯，不会认真的。
很严肃，但人们不填写
如果你喝多了，就出示黄牌报告吧。
接种疫苗后出现发烧
他们感觉病得很重，病得足以
那已经是了，然后在里面是的
据估计，其中可能五分之一
其他数据表明，严重
伤害。因此，来自报告的其他数据和
所以，大概有30个吧。
如果真是那样，那大概需要一百万剂吧。
我们当时大约有3000万剂FISA疫苗。
本年度共收到50万份黄牌报告。
国家权利，这仍然很多你
要知道，这是六十分之一的黄牌概率。
现在有报道称，他们并非都会如此。
极其严重的住院死亡
不管其他什么，嗯，但是当你把所有东西都放进去的时候
史蒂夫把这些数据放在一起，描绘出一幅图景。
这张图让它看起来就像……一样清晰
任何怀疑你的人都会明白这一点。
证据应该是这样的吗？
是造成过剩的主要原因。
在证明并非如此之前，均视为死亡。那是
史蒂夫，证据的级别还不好说，但是……
完全被忽视了。它被忽视了。
我可以谈谈为什么会这样
忽略。
我一直觉得存在一些差距。
我脑海中一直渴望填补的空白
你是否相信，如果我们没有……
引入了疫苗，或多或少
人们在一氧化碳中能够存活下来吗？因为
我有一些关系很好的朋友，他们得到了
新冠疫情期间，我亲眼目睹了他们从非常……
健康的人基本上
骷髅。好朋友，真的不错
我的朋友是我公司一位首席执行官，他
爸爸以前是个非常健康的人。
基本上看起来像
瘦骨嶙峋，差点丧命。然后我就……
我知道还有其他人因此丧生。
所以我觉得从大局来看……
当我们想到疫苗时，它是不是……
疫苗的总体利大于弊吗？
就我目前所知，我已经……
缓慢而勉强地来到
结论是新冠疫苗
引入造成了灾难性的后果
总体净负面影响
人口与社会。其中之一
再说一遍，让我补充一点。
因为你提到过这一点：
人们都遭受了新冠疫情的折磨，而我却没有。
否认这一点。史蒂夫，我还有病人要照顾。
我看到那些长期患有CO的人
他们没有接种疫苗，明白吗？而且有
情况相当糟糕。
大多数最严重的方面
新冠疫情发生在2020年初，
主要影响老年人。
我们现在已经掌握了所有这些数据。
已被世界顶尖专家之一重新分析
顶尖科学家。即使回首往事
现在，基本上来说，如果你未满70岁，
即使从一开始就存在风险
新冠病毒造成的严重危害在于……
这是流感病例的大致数字，对吧？和
连我都错了。我写了一篇
3 月份发表在《欧洲科学家》杂志上的文章
2020年4月，因为我最初其实是
开始大肆宣扬原因
我们不是在谈论生活方式。
你知道，新冠疫情是为了帮助人们减轻痛苦。
增强免疫力，提高自身免疫系统。
我说，你知道，跟他谈话
我有个朋友在最繁忙的……工作
我认识一位住在纽约的美国医生。
和他一起工作过，他说，似乎
我从未见过这样的景象
这太令人震惊了。我的一些
同事们相继去世。所以我毫不怀疑
在最初的时候
病毒株，情况非常糟糕。
尤其是对于弱势群体而言，人们
肥胖等。
因为你知道，我记得我拿到了CO
实际上曾经是住在山顶上的
我记得这栋楼的楼层
我从未经历过如此的事情
我出现的症状非常奇怪。
当我收到CO时，事实上，时间是3:00
早上，我不接受
药品。所以，事实是[嗤之以鼻]凌晨3点。
早上，我平躺在床上。
在 Uber Eats 上订购布洛芬
因为我的背部……我最……
奇怪的症状，比如背痛。所以，我当时
因为不得不平躺在地板上
我甚至都无法躺在床上。真是太……
坏的。
我出现了一系列奇怪的症状。
以前从未有过。我的伴侣，她
她失去了嗅觉和味觉。和
这太不寻常了。这太不寻常了。嗯
在我有生之年，从未有过这样的时刻。
人们失去了嗅觉，
大众口味。所以当我……的时候
你听人把它比作流感，你就会想，
“这不是流感。这是某种病。”
不同的。”
是的。不，这些症状非常轻微。
不同的。我认为现在这一点已经被接受了。
嗯，那个，我们就不深入探讨了。
细节，但我认为其中一个原因是
而且，它是人造的。你
我知道，几乎可以肯定的是，证据
这说明是实验室泄漏造成的，对吧？所以
它非常……你说得对。非常
与其他任何病毒都不同
那曾经是一种阴谋论。
我知道，对吧？
现在这不再是阴谋论了。
[笑声]
我知道。我知道。确切地。
真搞笑。是的。当你听到……
武汉那个实验室
玩弄病毒[笑声]
然后我们决定把责任推卸给别人。
就像个市场商店，但我现在觉得
普遍的共识是，
很可能来自武汉的那个实验室。
是的。绝对地。是的。绝对地。和
事实上，我和他们谈过，我花了很多时间
实际上，第一批科学家
公开此事的人是谁？嗯
美国人，抱歉，是澳大利亚人。嗯，所以
是的，那是实验室里出来的，所以我觉得
它有这些奇奇怪怪的东西。
嗅觉丧失等等。但就……而言
重病，嗯，它当时就在那里。
开始。现在当你看着
回想起来，我认为基本上是这样的
体弱多病的老年人，但是，你知道是谁
那些遭受苦难的人，特别是那些……
死亡人数众多的养老院
那里。但还有很多其他的。
构成要素。所以，其中一个问题是，我们是否……
采取正确的治疗措施？很多
许多人因此丧命
在国际电信联盟（ITU）没有得到妥善管理，你
知道，就人员安排而言
对他们进行孵育，戴上呼吸器
当他们并不需要它的时候。而那
本身就存在风险。嗯，一些错误
已给予治疗。还有其他的
现在回过头来看，治疗方法是这样的
或许会很有帮助的事情
比如伊维菌素，我知道它一直是一种
有点争议，但是嗯，这确实是一个
比扑热息痛安全得多，对吧？
首先，不要造成伤害，好吗？嗯，但它可能……
做了一些好事，也帮助了很多人。
世界各地使用它的医生
几千人中，有一位医生
南非曾使用过它 14,000 年
包括许多老年人在内的患者并非
一人死于一氧化碳中毒，这是
早期，所以所有这些事情我们
我们错过了一次生活方式干预。
所以所有这些东西都在那里，但是通过
当你到达2020年底的时候
从2021年初开始，有很多
史蒂夫，你经历过的事情有哪些？
在引入之前需要考虑的问题
疫苗。一是现状如何？
现在病毒已经存在了，而且它已经……
发生一定程度的变异，变得不那么
致命。人体内存在天然免疫力，
我们知道它非常强大，对吧？
但疫苗的问题在于……
当然，它很可能一直都在那里。
开始。我们知道，当一个人看
在最初的审判中，有一个和
这就是制药公司所拥有的。
持续很长时间。
他们会误导人们
关于这些益处的统计数据。所以使用
某种叫做相对风险的东西
减少。让我解释一下。
因为你可以将这应用于他汀类药物。
出色地。他们是否将好处呈现为
95%的感染防护率。
还记得95%这个数字吗？而且它
这就是我们所说的相对风险
减少。所以
例如，如果你有两个组
比如说，一次试验中会有 100 个样本。
一组有100人，另一组有100人。
举个例子来说吧
你正在服用他汀类药物，并且你正在遵循
他们花了五年多的时间研究一种药物。
看看这是否对他们预防疾病有帮助
心脏病发作。
其中一组服用的是安慰剂。
嗯，然后你跟进他们五天。
年。而那些得到……的人
假药，实际上你没吃。
任何不同的情况，其中两人都遭受了损失。
心脏病发作。
另一组，还有一百人。
接受五年随访的人
多年来，那些服用避孕药的人，这种药物，
没错，只有一人突发心脏病。
这样就降低了心脏病发作的风险。
减少 50%。正确的？二比一，对吧？ 50%。
但你只阻止了一颗心脏跳动。
攻击。你已经治疗了100名患者，但是
你阻止了一次心脏病发作
治疗100人。是的。那岂不是……
感觉？所以这相当于1%的绝对收益。
换句话说，当你向……解释这一点时
一位病人，当我问他何时需要介入时，他回答说：“我参与了。”
在某种程度上，我们称之为知情。
同意、共同决策，何时
他们问我关于毒品的事，我会说：“这个
如果你接受这个，会有1%的几率。
虔诚地服用药物预防心脏疾病
攻击。”现在，你把它应用到
最初的COVID疫苗试验，
这种方式还会带来很多其他问题
他们之所以这样做，是因为即使是那些审判也是
由……进行、分析和设计
制药行业。我的意思是，这是其中之一
需要澄清的最大误区
史蒂夫被大多数医生揭穿了。
以及公众成员
医学知识处于商业化状态
控制，但大多数人并不知道这一点。
所以，他们进行了审判。
但我们还是来谈谈……
他们的结果向我们展示了
相对风险降低95%
感染。他们什么也没展示。
顺便一提，一氧化碳中毒死亡人数减少了。
那次审判，他们刚才说要阻止
因感染，但我们随后假设
这样或许可以预防死亡，从而减少死亡
绝对风险降低率
最初的感染之一是
0.84%。
1/119
所以，你需要这么多人。
接种疫苗可以预防一种感染，
事实上，人们并没有被告知这一点。所以
想象一下你在想，我应该拿
这种疫苗？我说，史蒂夫，这里有个……
发生的可能性不到1%。
为了防止你被感染。人们
他们没被告知这一点。
但是，那样一来，我的机会就降低了。
病得很重。正确的。
不，但我们后来讨论过这个问题。
难道不是吗？就像当你看着
数据肯定来自2023年初
那是在回顾上一年，
2022年，你需要为2500人接种疫苗。
防止一人病情严重
你得了新冠肺炎，对吧？如果您超过70岁
第二个菌株与另一个菌株混合，
但
与其他菌株一起，它可能
情况确实好转了，史蒂夫，你说得对。可能
可能更好一些，但仍然
这些数字仍然比……小得多。
人们被误导而相信了。而且，通过
史蒂夫叙述的方式
一开始他们不断改变
门柱。记住，这并非关乎
预防重病和死亡。它
一切都是为了预防感染。你
如果你不在美国，你就什么都见识过了。
CNN的瑞秋·马道说，
它如此热情。如果你接受这个
接种疫苗后你就不会感染新冠病毒
并称任何质疑它的人为“并称其为”
否认科学。我是说耶稣
基督。关于这一点，我的最后一个问题是……
在我开口之前，我想说的是……
你认为数量会更少吗？
死亡总数
如果我们没有疫苗会怎样？
是的。
你认为数量会更少。
死亡人数
现在回过头来看。所以我觉得
随着时间的推移，我们现在所处的位置也是如此。
开始
嗯
所以如果我们没有引入
针对第一种冠状病毒毒株的疫苗
我认为死亡人数会减少。
好的。如果我……我仍然认为
如果可以的话，这其中的微妙之处非常明显，但是
重要的。
如果疫苗只提供给……
一开始的高风险人群，
比如70岁以上的老人或患有多种疾病的人。
风险因素，[哼声]
我认为这其中有值得探讨的地方。
正确的？我将在下文中反驳这一点。
虽然只有一分钟。但也有理由……
结果表明，总体上是有益的。
反之亦然，而非伤害。但这里有个问题。一，
没有真正意义上的知情同意，
正确的？因为那些数字，那些
号码不是用来支付报酬的
关于预防感染等方面
正确的。嗯，还有第二点，如果你有一个
平均严重伤害发生率为八百分之一。
任何科学家，甚至监管机构都会
有人说过：“等一下。这是……”
高得离谱。这样做风险太大了。
顺便说一句，史蒂夫，这只是……
短期。因为记住，这
疫苗没有经过其他什么程序
疫苗已经接种完毕，也就是5剂。
经过10年的安全测试。
[嗤笑]
所以，如果你把所有这些附加条件都考虑进去，
使用知情同意书，我可以保证
我将我所有的知识和专业技能都倾囊相授。
与患者互动时的经验
在这些对话中，大多数
老年人可能仍然会
拒绝了。但是，是的，我想
有理由认为，
益处可能大于弊端。
在这些高风险人群中
从短期开始。绝对地。
你知道吗，每当我想到瑞秋的时候，我就会想起她。
玛道以及她在电视上说的话，
你知道，它会阻止……
感染传播等等，我可以有一个
同理心程度
因为如果你掌握的信息是这样的……
被喂食，而且你是一个公众人物
广播员
而这些正是科学家们灌输给你的。
这些都是英国国家医疗服务体系（NHS）提供给你的。
其他人，你知道，非常可信。
你从小接受的教育
要相信并信任。如果你是公众
面对广播员，你还能是什么？
你想说什么？你不会说
恰恰相反。你不能坐
还在犹豫不决。你的工作是广播。
这就是新闻，对吧？所以我有，而且我
我想你也做了同样的事。你之前说过
你上过《早安英国》节目吗？
某物和
我并不是在责怪瑞秋·麦迪逊。我是
只是想说，这种灌输……
通过主流媒体报道出来的事情真是太……
像瑞秋·麦当娜这样的人给了我们很大的力量。
史蒂夫，为什么这很重要？我曾
与董事长的一次谈话
英国医学协会12月
2021年，我当时正在开展推翻该决定的运动。
医护人员必须接种疫苗。
他有机会接触到萨吉·贾维德。我有一个
之前与Matt Hanok有过一段融洽的关系，但是
他显然那时已经离开了。嗯，还有我
我和 Shan Nagpaul 谈到了他的名字
我把我所知道的一切都告诉了他。
在查看数据后，疫苗
这一点。我当时还没有发表过文章。
但我已经经历过了。
一种合乎逻辑的方法。英国医学协会主席
是那个人，而不是随便什么人。
他说：“阿西姆，
似乎没有人进行过批判性的……
评估了疫苗方面的证据
正如你从我们两个小时的聊天中了解到的那样。
我的大多数同事
你知道，那些身居要职的政策制定者们。
医疗职位，机构
各职位正在获取信息
关于疫苗的益处和危害
来自英国广播公司。
这太难了。
这难道不令人惊叹吗？我
我觉得这真的很难，因为如果我
如果你要和很多人打交道
大规模死亡事件屡见不鲜。
很快，人们就
突然死去，你看到了你知道的
医院人满为患，
你必须
你必须谨慎行事
你发布的信息。
所以，如果科学信息出现
过早，或许有点过头了。
就在它真正经过审查之前不久
反复确认，只说一件事
如果你迫切想要得到答案，我可以
我能理解为什么一群人会
比如说，“好的，这是最好的
信息。”然后反对
该信息可能会造成潜在后果
造成大量伤害。所以，我也能想象为什么了。
一群人会非常慢
然后他们又改变了主意，不再那样做了。
因为你正在处理类似的事情
史蒂夫，我以前也是那样的人。所以，我是
百分之百同意。我觉得我身处何处
如果这就是系统，那么它就是
早期阶段更加透明，这是
你知道，我一直在哪儿，到处乱搞，
你知道，就像撞砖墙一样
这种情况持续了大约十年。如果
如果系统能更透明一些，我们
即使如此，我本可以掌握更准确的信息。
从一开始就是这样。但这些信息
已严格保密
因为这个系统实际上是
旨在支持
大农场主的利益并不在……
关乎人民的健康，以及这一点
如果那样，那就是关键所在。
没错，我们现在正在回顾过去。
随着时间的推移，思考这一切是如何发生的。
我们是否应该允许这种情况发生？我们必须离开。
更深入地思考一下，我们如何才能阻止这种情况发生
将来再次如此，以便我们能做得更好。
我只是想提供一些信息而已。
你觉得这像是一种恶意行为吗？
你认为政府层面会是这样的吗？
不
你不认为它是
完全不是，我认识很多政客。
非常资深的人士，嗯，跨党派的，嗯
其中一些我称之为朋友，嗯，很多。
他们中有些人来找我咨询医疗建议。
对，嗯，事实上其中一个，你知道的
他通过我的POPY减肥法减掉了100磅。
汤姆·沃森是副领导人
工党右翼
所以，嗯，而且，而且这些确实是由……
大人物都是些想做事的好人。
这是正确的做法，但他们也被喂养了
你知道游说者散布的虚假信息吗？
他们将其视为专家意见或
已创建的信息
为了大利益的目的
食品或大农场。你知道，当我……
竞选时承诺会征收糖税
介绍一下，你知道，我写过文章
在《英国医学杂志》（BMJ）上，我开始对每个方面进行研究。
报纸，我记得当时我想我们是
我会赢，因为首页
《每日邮报》报道，糖是一种新事物。
烟草业因此面临压力。
当时的国务卿杰里米·亨特因为……
然后，男方决定他们要走了
对，当然你也知道这一点。
保守派政府是
尤其是你知道，受什么影响
《每日邮报》之所以报道，是因为他们
传统上，他们的一位支持者
但当时确实发生过这样一个故事。
他们在那里曝光了，而且就在……
政府部长们在头版上
就肥胖症防治策略而言，我们该如何做？
解决肥胖症流行问题已有99个案例
与代表们的会晤
食品行业，却从未召开过一次会议
例如，咨询公共卫生医生。
所以，我当然知道那件事是怎么发生的。
该系统应该更加
透明化以确保他们
要明白，那些政客
但他们中的许多人都对你感到震惊。
我知道我什么时候告诉过他们这件事
他们信任我提供的信息，嗯，其中一个
你知道，那是一个非常前政府
这位部长说，你似乎知道
她对此感到震惊，但现在
他们明白这一点，他们被俘虏了。
也一样，但我们当时就是我们自己。
史蒂夫，你也一样，我们都不要这样。
低估这一点，尤其是在一开始的时候。
我们都很害怕，因为我们不知道会发生什么
我们当时正在处理，当然我们
当我们……时，我们必须对自己有同理心。
你现在处于恐惧状态，对所有人来说都是如此。
你知道吗，我觉得那是个很大的错误。
在某种程度上，每个人都很害怕。
我不认为这是出于恶意。
最初制造这种恐惧
嗯，它阻止了我们，你知道，能够
从心理上讲，它会抑制你的能力
参与批判性思考以及所有
我们当中有多少人处于那种境地？
现在存在的风险是，如果存在致命的真空
席卷全球的致命病毒
世界人民对疫苗感到非常恐惧。
既然他们不去拿了
因为我当时正要跟人说些什么。
前几天我跟朋友说，我们……
现在我已经到了这种地步了。
许多人对疫苗持怀疑态度。
如果真的有什么东西来自
另一个实验室，而且确实如此。
致命的，政府对此持相同立场。
再次站上讲台，双手捂脸或
不管那是什么口号，他们说
嗯，我们需要你们都去拿这个
疫苗
谁去拿？
是啊，不，我同意，我不喜欢那样。
我不希望我们陷入这种境地。
当前情况。但你说得对，那里
是
而且还会有另一次大流行病。
那里存在很大的风险，而且……方式
围绕着这一点，这就是我们所要讨论的。
作为医生接受培训，
正确的？这是其中一件事……
这在我们医学院的学习生涯中根深蒂固。
就是当你犯错时，你
告诉病人。
如果病人……的话，他们会非常宽容的。
思考并明白，你的行为是出于……
出于好意却犯了错误
事情总会发生，总会出问题。这就是我们
需要以失踪人员的罪责来道歉，对吧？我愿意。
我的意思是，在某种程度上，我这样做是
当然，这在某种程度上也负有责任。
早期阶段支持疫苗推广
出去了，但我知道最重要的是
当有新信息时，我应该做的事
药物再次可用
这不是一门精确的科学，它是不断发展的。
但我们还是来演练一下吧，我们来演练一下
所以如果我们遇到这种情况……
我不认识那位科学家
那句话说的都是非常积极的话
这种疫苗没有副作用。
或者不管怎样，他们现在出来了，他们
可以说：“我们完全错了。”他们
说：“我们明白了。”所以，我们来吧
模拟一下这种情况。什么会
第二天在社交媒体上发生的事情是
所有受到批评的人
受到批评或丢了工作，或者……我
不知道，某种程度上受到了惩罚
他们认为可能存在其他情况。
我们没有讨论的影响，
他们会立即前往他们的基地
对着他们的听众说：“我早就告诉过你们了。”
所以。”阴谋论者们
互联网上有些人非常极端。
相信有一群人
戴着像锡箔帽一样的东西
有了这个想法，他们就会获得力量。
这样一来，你就会面临这样一种情况。
另一场疫苗接种，另一场疫情，又在哪里爆发？
来自遥远的国度。那些人
他说：“听着，你知道，那些人
你明白我的意思吗？
在我看来，这会助长……
疫苗不好的说法
例如，人们就不太可能采取
因为我们并非以事实为依据，所以才反对他们。
统计数据、图表和数字。我们充满动力
出于情感。
是
它的功能要强大得多。
而不仅仅是一个科学家站在那里。
然后给我看了一张图表。这就是我的感受。
哪个最重要？如果我感觉
感觉就像我被背叛和欺骗了一样。
我绝不可能跑下去拿
我的胳膊上又挨了一拳。
这是一个令人不适的事实，但它需要被正视。
不过，史蒂夫，面对现实吧，因为如果我们
别面对它，这些问题都会消失。
继续。我们不会有所改善。
通过忽视这种情况来应对
掩盖真相。所以，就是这样。
会的，你说得对，会有的
就是那种反弹。我本人也曾有过
是吗？你知道，我遇到过这样的人。
我被人起哄了，你知道，嗯，一次演讲
我第一次放弃这件事是在我
我在伦敦就此发表了讲话，嗯，我说：“我当时……”
这是其中的一部分。你是个骗子。这一切
东西。是的，绝对的。我明白了，你
我知道，我曾遭受剥削。和
我明白这种情绪从何而来。
从。但归根结底，
我们进步和发展的唯一途径是
它只是接受了。但是，你知道，
因为我们想这样做，那就不仅仅是这样了。
关于承认我们犯了错误。它是
实际上，要向人们解释和
我们说：“好吧，我们以为我们正在……”
做对了。这些都是问题
我们之前并不了解这个系统。最多
人们对此并不了解。我们需要
解决这个问题，然后继续前进。
提高透明度。随着时间的推移，
好的，在事件发生后的直接影响下，
当然，肯定会有这种情况。
情绪反应。将会有
如果恰好出现反弹，
疫情在短时间内爆发
在那次录取之后。是的，很有可能。
人们不会去，而且
接种疫苗。但他们为什么要这样做呢？
史蒂夫？
疫苗可以救命。
不，不，不。我指的是一个新的
有什么新鲜事吗？我说的不是So，
是的，绝对的。传统疫苗。我
也就是说，我仍然是忠实订阅用户。
支持者们，让我把话说清楚，
传统疫苗。在我的论文中
我写道，我说，你知道，
据估计，疫苗已挽救了4人的生命。
每年危及500万人的生命。以及
我认为疫苗的严重危害率很高。
当然，肯定会有……
世上没有绝对安全的事。没有药物是
药剂师完全安全。但就在
根据已公布的数据来看，没错，大概是这样。
虽然有些夸张，但确实如此。
它可以给你一个比较。
传统方法的严重危害率
疫苗，每百万人1至2剂。
好的。 [嗤笑]
人们不太像人们不太像
不过他很聪明。包括我在内的
每当我听到“疫苗”这个词，我就会……
你认为我们不相信所有疫苗
知道疫苗是什么，所以这只是一个
就像你跟我说“狗”一样。
正在残害你认识的每 800 人中的一人。
普通人可能不会
[笑声] 普通人可能不会
想想看，那是吉娃娃还是像……
我们刚才听到的是德国牧羊犬的叫声
那么人们就会害怕狗。
我认为疫苗也是如此。
我们不知道两者之间的区别
我们认为不同的疫苗只是……
总之，如果你告诉我……
疫苗导致了x、y和zed。
我要去，我不去。是的。某人
给我提供流感疫苗或其他什么东西
或者不管怎样，关键在于信任。
体制内的信任已被侵蚀，我的信任也随之消逝。
“疫苗”一词的含义已被削弱。
是的。不，这很遗憾。
很遗憾，那件事已经发生了。
确实如此。已经出现凹痕。
我认为这是一种改变，一种对事物的接受。
比如 MMR
因为这。
它在我小时候救了我的命。我得到了
我的家人都得了疟疾。我们当时在
非洲
他们都得了很严重的疟疾，呃……
所以，是的，我相当非常认真。
出色地。我觉得我差点就死了……
我从母亲那里听说疟疾。
史蒂夫，问题在于多伊尔疫苗
他们经历了许多很多年
安全检查正确，这是
我认为，对大家来说，这很重要。
不应低估人们的
智力及其能力
只要我们彼此理解和宽恕，我们就能做到。
用正确的方式沟通。我有
我一直和我进行这些对话
患者。你知道我会给他们数字。
我会边说边解释。当我谈到
例如，我服用他汀类药物，我说我要去
我会提供这些数字，但是还有
这里有很多需要注意的地方。数据之一
从未经过独立核实
我把这一切都给他们，我把他们都给他们
替代方案等等，我经常这样做。
患者希望他们想要更多
以他们能够理解的方式提供信息
我明白，当然，他们也想要。
信任医生，但这一切又都只是空谈。
归根结底，这取决于伦理价值观和意图。
医生们不承认自己的错误
那是个非常非常糟糕的地方。
临床心脏病学系主任
爱丁堡大学教授
马克·德韦克评论说，嗯，关于你的
观点认为，联合疫苗
你对疫苗的看法是错误的，而且
事实上很危险。绝大多数
心脏病专家不同意你的观点
这些观点并非基于可靠的依据。
科学。现在，如果你是某人
现在听着，我明白了你的感受。
这是我的看法，我听听这个人的看法。
临床心脏病学系主任
爱丁堡大学。我有
英国国民医疗服务体系（NHS）表示疫苗是安全的。
并在成人中进行了广泛的审查
以及孩子们，以及独立
药品和保健产品
监管机构持续
监测新冠疫苗的安全性
副作用的报告非常多。
稀有的。然后我就明白你的意思了。如何
作为听众，我该如何理解这一切？
今年和今年的数字
弄清楚该相信什么
因为每个人都很有魅力。
人人都有数据。
好吧，你最终还是得这么做。
相信你自己的直觉。史蒂夫，他
我的直觉总是会倾向于这一方。
恐惧
因为我也是人。
也许吧，而且这东西确实管用。嗯
我接下来会谈到这一点，这有点……
《卫报》的恶意抹黑。
有趣的是，我已经为《纽约时报》撰写了19篇评论文章。
《卫报观察家报》
多年，但你知道这些是怎么回事
新闻业是有效的。他们会，他们会搬走
在。嗯，有几件事，就几件事。
首先要抛给你一些事实
那么你提出的问题实际上是
从历史角度来看很有趣，而且……
我从这类事情中学到的是
强烈反对。嗯，马克·德韦克是最棒的
向他致敬……呃，还有什么没透露的？
文章中提到他已经采取了
他从《外国情报监视法》里拿钱，你知道的。
该项目由《外国情报监视法》(FISA) 资助，这是事实。
你可以查一下，没错，就是这个。
所以这是一种偏见，嗯，越多越好。
比MH更重要的是
被描述为独立权利是的
并非英国医学期刊《BMJ》
一项调查
大约在2022年夏天出版，我
这些数据是在……上呈现的。
英国医学的MH
协会年会，届时
波士顿医学协会主席也在场。
英国医学协会主席当时也在场，对吧？和
他们惊呆了，他们没有
他们简直不敢相信，这就是原因。
这些信息非常重要，这些
事实至关重要。即使是硕士，我也是
读到我们医疗部门的这一消息，我感到震惊。
该国监管机构MH获得86%的
它的资金来自大型农场主，而大型农场主是……
巨大的偏见。所以它们并不独立。
以上就是两个事实。
至少如果我扔掉它的话，应该是这样。
你接着说，等一下。
我现在该相信这一切吗？之前发生了什么？
那篇文章的目的当然是……
目的是为了损害我的信誉。
揭露一些你明知的事情
它实际上相当
你知道，这太可怕了，BBC很不情愿地报道。
2500万次观看或其他什么观看次数
对，嗯，但是那些激励我的人有
我经历过比这糟糕得多的事情，对吧？
一位想要揭露真相的活动人士
像曼德拉这样的人所遭受的不公正待遇
甘地 马丁·路德
从他们身上学到的教训之一，甚至在
公共卫生倡导，尽早开始
工作威胁到某个行业或某个领域
意识形态阴谋集团，你们将会遭到攻击
有时毫不留情、恶毒地
那真是一次恶意抹黑行动。
我可以问一下第二部分吗？
他说的那句话是……
绝大多数心脏病专家不
同意你的观点吗？
嗯
你认为情况真是如此吗？他是
发表他的观点，但实际上……
我跟每一位心脏病专家都谈过了，他们都说没问题。
基本上已经说了你要做什么
他们工作做得很好，但他们不愿开口说话。
出去，这也是问题的一部分。
事实是，人们正在视而不见。
眼睛。我之前看过一位心脏病专家，他
我在街上遇到了你，就是这些。
这种情况经常发生，他
他说我读了你的论文，他说我可以
虽然他们不会承认，但我现在会告诉你。
它公开了我们所有心脏病专家的信息
部门里的人都认识你，他们
他们相信你来自哪里
而你的正直，他们都不是。
是否还需要接种新冠疫苗
他们已经察觉到了，但是史蒂夫，
这只是少数人的问题
人们愿意畅所欲言，我有一个
我可以在一个平台上清晰地表达出来。
并且这样做。但这是我的职责，
责任。这只是一个
最终反映的是什么
大农场主的暴政。你知道，我知道
你采访过乔丹·彼得森，他
我非常钦佩。呃，还有乔丹
彼得森说，当你有东西要
比如说，沉默是一种谎言。 [嗤笑] 还有你
要知道，暴政，暴政，当……出现的时候
人们不敢说出他们想说的话
思考。当每个人基本上
沉默就是谎言，它总是用沉默来掩盖真相。
那时，暴政就彻底完成了。
我们现在就处在这里。但我确实
如果你不想提什么，可以提一下。
如果你不介意的话，我得走了
我自己通过了这件事，而且不是这样的
对吧，你就能得到所有这些东西了。
人们正在核实我的信誉。
还记得《卫报》吗？
那篇攻击性文章就像你知道的那样
那天最热门的新闻，我真的感觉……
在很多方面都有这种感觉，但我感觉啊……
这里的目标正是因为甘地
他们先是无视你，然后他们
他们先嘲笑你，然后跟你打架，然后……
你赢了。所以重点是这些事情
史蒂夫，你得工作，但你知道真相是……
真相。所以
那么，你的现实究竟是什么？
经历那种生活？因为你
知道你是否会受到来自各方的攻击
角度来说，你没有直系亲属
在那里，你正在阅读一些关于……的东西
你一直在线，你的
同事们等等都在与你反目。
如果我是一只苍蝇，我的生活会是什么样子？
在那些艰难时刻，你面对的是什么？嗯
非常深的疼痛
在
拥有知识和深刻的
理解这一点，在我看来我们是
与最有可能的人之一打交道
企业犯罪、医疗事故、
对人体健康造成损害。人们是
人们正在遭受苦难，人们正在死去，人们正在经历苦难。
由于……而遇到了各种各样的问题
这种疫苗。拥有那种深度
知识和理解，以及不
能够看到任何重大进展或
已经取得了足够的进展来解决这个问题。
或者还有改进的空间。周围的苦难
这让我感到无比痛苦，远胜于其他任何一种痛苦。
还要别的吗。
为什么？
我觉得我本质上就是非常
对周围环境很敏感。那只是
我就是这样。我认为这是我的一部分
天性。我一直都是这样
那。你知道，我当时……
你知道，从积极的方面来看，
身边有很多好朋友。你
我知道，我并没有立刻产生情绪波动。
支持，如果这么说你能理解的话，对吧？
在我所在的位置，但还有数百个
成千上万的人支持我
当然，那些在推特上关注我的人，还有我
人们会在街上遇到我。我
在街上偶然碰到了这位医生。
街上有一个我不认识的人，一个年纪较大的人。
一位颇有名气的医生。我不会透露姓名
他。嗯，他说他真的
他在街上情绪激动，然后遇到了我。
他说：“萨特拉博士，谢谢您……”
你用所有方式所做的一切
这。我说，嗯，你知道，我
我尽量保持谦逊。我说，
我只是传递信息的媒介。我是
做正确的事。他说，不，什么
你这样做非常勇敢，我
我百分之百同意你的观点，而且我知道疫苗
杀害了我的一位同事，等等。
他为人非常诚实。他说，我是
只是太害怕而不敢开口。
[嗤笑]
但这给了我动力，对吧？而这
这种情况经常发生。所以，我认为
我确实明白了这一点。
由此而来。那么让我总结一下你的观点
当时的立场是因为我想继续前进。
我想谈谈他汀类药物和
心脏病，尤其是高
胆固醇，因为我的医生告诉我
医生，我的胆固醇非常高。到
总结你的立场，你认为
疫苗本身
对世界有益。
一些最伟大的成就
药物指的是传统疫苗。不
怀疑。你相信新冠病毒
疫苗在接种初期
针对某些特定年龄段的人群
易受伤害的
有人认为，事实的确如此。
总体而言是积极的。
是的，我认为这里存在争议。
并且你相信在2022年之后
或 2021 年，该变体变为
另一个我记得好像叫全能大帝（Omnicron）。
难道不是吗？嗯，在那时
肯定变成了负面影响。是吗？
你的看法是什么？我觉得大概会是这样
早些时候，斯蒂芬，我这么说的唯一原因就是
这当然只是轶事证据。
我爸爸心脏骤停了。
2021年夏天他73岁了，没错，他
在高风险情况下可以考虑
所以我觉得，如果要组建一个小组的话……
那种情况下，我会说，嗯，嗯。
这也取决于我们讨论的是什么。
就新冠疫情而言，是的，没错，网络
就 COVID 和 COVID 而言的益处
死亡人数虽多，但问题在于……
防止某人获得
如果六个月后他们因新冠疫情而离开
死于心脏骤停
你明白我的意思。所以我们得看看。
以这种微妙的方式来看待它。是的，我
我认为有理由认为，如果
它只给了某些高风险人群。
总体而言，各组可能存在净值
一开始就受益。但是，我们
现在在哪里，以及它在哪里延续，以及
强制性规定以及所有相关的扩展措施
它让更多人接受它，
那几乎可以肯定是有人在背后操纵。
根据《外国情报监视法》，这一点已经得到证实。
你知道，你给草皮捐钱吗？
可信的基层组织
美国将推动这些强制性规定。正确的？这
他们收到的数据表明
它并不能预防感染，而且
造成严重伤害。正确的？所以这是
这是系统的问题。我是
这里并非指责个人。这是
我们会和他汀类药物讨论这个问题。
还有，嗯，这个系统
企业资本主义体系或方式
资本主义实际上正在被
已在很多方面得到实施，
这是由法医诊断的。
心理学家。呃，这家公司作为
当一个机构……时，它就是精神病态的。
归根结底，就是赚钱。这意味着他们
对安全漠不关心
其他人，反复撒谎，欺骗他人
为了盈利。不幸的是，这
这就是问题的根源。
而且你也相信存在……
也有可能，而且很可能
生活方式改变的影响
封锁等等。压力，精神压力
健康问题，将人们从
能够见到他们的亲人，
久坐的生活方式也是造成这种情况的原因之一。
心脏相关疾病的增加
心脏病。
100%。它发挥了一定作用。较小的
作用，但它发挥了百分之百的作用。
所以，我想谈谈心脏病。
因为我甚至不知道那颗心是什么。
疾病是。而且，我也不知道什么
心脏病发作是指……我觉得我们有点
大家都想当然地认为自己知道，但究竟是什么呢？
什么是心？什么是心？
疾病以及什么是心脏病发作？所以
心脏病
传统的
心脏的描述或解释
疾病是指影响人体的疾病
主要指心脏的血管。
好的，那就是冠状动脉
我们称之为疾病。
这就是大多数人谈论这件事时的意思。
他们谈论的是心脏病。
他们的意思就是这样。嗯，所以……
影响血管的疾病
这会导致某种东西的积累，叫做
斑块，呃，如果你愿意的话，也可以称之为毛皮。
好的。就像
牌匾。
牌匾。是的。所以牙菌斑是……的沉积物
动脉就像堵塞了一样。
好的。
正确的。堵塞。
阻塞物是由细胞构成的
免疫系统。它由以下部分组成：
胆固醇。正确的。随着时间的推移……
这些阻塞可能会突然……
就像粉刺慢慢长出来一样，粉刺也慢慢长出来了。
越来越大，越来越大，或者
哪怕是一颗小小的痘痘突然破裂
还有牌匾上的内容，对吧？
对“嗯”的回应
血液与……接触
那块牌匾的内容已经建立起来了
随着时间的推移，突然形成血栓
形式。如果血栓阻塞了整个血管
然后，动脉在血液供应期间是
完全切断与心肌的连接。
所以这些血液的目的是什么呢？
血管负责为心肌供血
血液流入，使其能够收缩。所以如果你
存在一个阻塞物
几分钟后完全中断
血液供应取决于它的位置
也就是说，它会导致心脏的那个区域受到影响。
肌肉失去氧气供应
营养物质、死亡、疤痕等等
导致细胞死亡。当然
心肌很大。所以它可能会
可能是轻微的心脏病发作。
突发严重心脏病。然后，如此如此的心
攻击的具体含义是任何人的死亡。
由于……导致心肌区域受损
堵塞。
好的，我试试。
细胞死亡。
我打算试着把这段播放出来。
你。是的，
如果我错了，请指正。所以，你得到了
这种积聚物会堵塞你的动脉。
是的。
但由于种种原因，我
说到，
积压的情绪爆发了。
是的。
血液流动阻塞了
在某个点的动脉。
是的。
然后就是动脉阻塞。
导致心脏细胞在某些区域发生病变
内心深处渴望死去，因为他们并非如此
获得氧气。
确切地。所以，所以你被割伤了。
基本上就是切断血液供应。所以
它切断了血液供应。
任何地区，因为有很多
分支。这取决于堵塞的位置。
是。你切断了血液供应。如果
它被切断的时间足够长了，
这些细胞，我们身体里的每一个细胞
生存需要氧气，对吗？然后
那些心肌的组成部分
会死去并留下伤疤。
所以它死了，并在大约一段时间后留下疤痕。
七、七、八分钟。你说
这可能需要15分钟。
20分钟。这取决于不同的因素。
多种因素，但只需几分钟。是的。
从第一分钟开始感觉如何？
直到大约10分钟？
所以，心脏的典型症状是……
攻击，对吧？这是我们工作的核心所在。
称之为令人窒息的沉重感或疼痛
我们用医学术语来说就是“旅行辐射”。
它可以进入颈部和下颌。
肩膀，嗯，它可以延伸到背部
这是典型的症状，或者说是下降的症状。
左臂
这时你意识清醒。
是的，你意识清醒，所以是心脏骤停
最终只是意味着心脏停止跳动而已。
实际上，我们每个人都会经历心脏骤停。
当我们死去时，最后消失的是我们
内心是对的，但是嗯，其中最……
心脏骤停的常见原因
当然是过早的，并非因为
例如，老年就是嗯，这是
随机的。所以你可能会突发心脏病
即使意识清醒，你仍然可以感受到疼痛。
然后你到了医院，然后你
确诊后，你可能……你知道的
植入支架或您可能需要接受其他治疗
血液稀释剂之类的东西。嗯，在
一定比例的人，嗯，而且
与心脏大小无关
攻击。所以，嗯，你可以拥有很大一片区域
受损的心肌或
心肌的一小部分区域
损坏是随机的，而且可能会损坏。
导致正常情况中断
心脏的电活动。这
心脏有电回路，可以
它用来抽水。正确的？这里有电气设备
允许它泵入的电路
你肯定知道在一个常规的
韵律。该电路可能会中断。
然后是泵血的心肌
就像这样，因为它正在泵送所有液体。
血液从你身体各处流向你的大脑
其他一切都突然开始了
颤抖，嗯，这就是所谓的
心室颤动
那时你就会看到所有你知道的
在电影或电视节目之类的东西上
当他们开始震惊世人的时候
这在心电图上显示为
像这样的波浪线
好的
对，这就是我们所说的
如果你施加电击，就会出现可电击的节奏
你知道，通常200颗宝石是……
随车附赠一台除颤器
通常能使心脏重新恢复正常跳动。
节律，然后病人就可以……
例如，进行管理和治疗。所以
那不过是心脏的颤动罢了。
基本上会导致心脏停止跳动
将血液输送到全身。这
心脏还在跳动，但这还不够。
将血液输送到全身，如果
史蒂夫，那会持续很长时间。
你知道，没过多久，例如在我的
爸爸的情况可能类似 20
或者30分钟后，最终你会
要知道，即使停下来，也要保持耐心。
死亡。所以，我读了一些统计数据……
另一个消息来源称，在英国，
八分之一的男性和十四分之一的女性死亡
从心脏病到
他们的一生，以及几乎
50%的美国成年人患有某种类型的……
心脏病。嗯，在……之前
2019年疫情爆发，12名儿童死亡
在英国，每周都有心脏病患者死亡
逮捕。所以，我的意思是，如果
任何东西都会要了我的命，真的。
大概是这样。
是的，很有可能。
那么，我该如何阻止它呢？ [笑声] 对。
嗯，该如何阻止它呢？你怎么可能……
反过来？
要不要试试他汀类药物？
是的。好的。
我只想说一句。我的医生，我得到了
我的化验结果大概三天前就出来了，
他跟我说了几件事。一
他跟我说的是，“你背负着沉重的负担。”
维生素D。”我说，“好吧，那就买吧。”
我整天都待在房间里。”呃，第二个
他说的是，“你的胆固醇是
“你的坏胆固醇很高。”他说，“你的坏胆固醇是
高。”而我真的不知道该怎么办
想想看，但他却说：“你的你的
我的坏胆固醇很高，我需要……
记下来。
嗯，我父亲服用他汀类药物，而我
我知道很多人都在服用他汀类药物。我
我觉得大概有两亿人
全球服用他汀类药物的人群。嗯，所以因为
你在这里，你觉得怎么样？
我得到的建议是：
只是为了降低我的坏胆固醇。
我该如何避免自己落入这种境地
要么服用他汀类药物，要么心脏病发作？
好的。所以关于他汀类药物的问题以及
传统上，胆固醇问题是史蒂夫
几十年来，甚至现在，其中一个
医学的主要关注点
在心脏病学领域对抗心脏疾病
患病就是得你所谓的坏病
尽可能降低低密度脂蛋白胆固醇（LDL）。
所以，LDL 指的是坏胆固醇。
它被称为低密度脂蛋白
这是不好的部分。
它太好了，以至于人们都这么认为。
传统上被称为坏胆固醇。
正确的。原因在于：
之前对……进行的研究
呃，发现的相关性
高胆固醇与心脏
疾病[哼声]
嗯，结果显示，非常高的水平
总胆固醇。当时气氛非常热烈。
心脏病患病率。但
这些胆固醇水平会下降，我们
我们正在讨论的是返回
你知道那些始于1948年的研究吗？
那段时期持续了三十多年，他们
他们发现胆固醇与此有关
患有心脏病这件事其实只是个开始而已。
水平非常非常高。那就是
首先。
第二部分以及它们的原因
认为可以把它降到最低
可能的解决方案是人们
他们的胆固醇水平非常低。
他们往往不会患心脏病。正确的？
总胆固醇低于4，低密度脂蛋白胆固醇低于4
不足两毫摩尔。这么说吧
假设这个数字不到200万
每升摩尔数。顺便说一句，就是这样
为了让大家明白这一点，你
大概会被记过吧。
说明你的低密度脂蛋白胆固醇水平高
如果现在更符合指导方针的话
如果超过三百万，则建议如此。
血液中每升的摩尔数。这
测量值被认为很高，但是
我们我们会撕碎它，我们会戏弄它
瞬间分开。现在开始思考
如果低收入人群这样做可以吗？
胆固醇不会导致心脏问题
疾病和患病水平极高的人
高胆固醇会导致心脏病
总胆固醇高于10
例如，右侧和 LDL 高于 7
或者当时有八个非常高的地方，或者
或者更有可能患心脏病
重要的
数字，呃，当时的想法是……
越低越好，所以所有这些药物
审判已经开始，但有一件事
首先也是最重要的是，缺少的是
大多数人的胆固醇，史蒂夫，低密度脂蛋白（LDL）是
遗传学。
80%的胆固醇来自这里
胆固醇是一种非常重要的物质，那么为什么我们会有胆固醇呢？
它？它是人体中一种非常重要的分子。
身体。它不含胆固醇。
死。这是维持……所必需的
细胞和细胞膜的完整性。
它是激素生成所必需的。
正确的？它在免疫中发挥作用
系统。所以这真的非常重要。
体内分子。你可以更改
胆固醇谱。有
不同的组成部分。有件事……
称为甘油三酯，它是血液中的一种物质。
脂肪和高密度脂蛋白（HDL），也就是所谓的“好胆固醇”。
通过饮食改变降低低密度脂蛋白胆固醇，但
最初主要是遗传因素。
对，所以这是一件事，就是这样。
那么，人们可能会质疑……
那些参与最初研究的人
患有遗传性高胆固醇，但
但这并不意味着胆固醇
问题可能出在这里。
除此之外，我们还没有测量过其他东西。
尚未发现
那是基因决定的。
那才是导致心脏病的原因，但
碰巧这也导致了……
低密度脂蛋白升高。与此同时，人们
低胆固醇患者可能患有……
还有其他事，对吧？他们可能拥有
我们现在知道的其他因素实际上
与心脏病有关，而且
跟胆固醇有关。所以
这是第一点。下一个
问题是，降低
胆固醇？所以，你的问题是……
降低低密度脂蛋白胆固醇（LDL）水平会产生什么影响？
不同之处？而且很多很多年
有一种口号被大力宣扬
当时的医疗机构
线性关系。你的
LDL（低密度脂蛋白胆固醇）水平越低，患病的可能性就越小。
心脏病。事实上，有一个
由美国一位评论员撰写的评论
大多数知名杰出心脏病专家。
他是《美国周刊》的编辑
心脏病学杂志。他的名字是
威廉·罗伯茨。他写了一篇文章
2011年，为了推动胆固醇
进一步的消息。所以更多的人，大多数
服用降胆固醇药物的人越来越多
他汀类药物。它被称为“它是”。
胆固醇真蠢。还有一条线
我在书中提到的那件事
他说，你也可能肥胖
糖尿病久坐吸烟者
但只要你的胆固醇水平低就行了。
换句话说，总低密度脂蛋白胆固醇就足够了。
胆固醇会让你不会患心脏病
疾病。请仔细想想。
我现在就把这个问题问你，史蒂夫。
现在你听到的是什么？
你觉得这说法有道理吗？
不。
正确的。它做不到。听起来像
有点奇怪，不是吗？正确的。我
我觉得这很奇怪。
我开始在很多方面研究这个问题
细节可能部分源于 2010 年
到 90 年代末，
发现
与极高LDL的关系
胆固醇，顺便一提
与一种疾病有基因关联，这种疾病叫做
家族性高脂血症影响每100%的人
250人，正确的人胆固醇是
高耸入云
嗯，那些获得诺贝尔奖的人
他们预测，这一发现是合理的。
几乎彻底根除了心脏
21世纪初全球疾病
因为我们发现了这些药物
被称为他汀类药物的降血压药
胆固醇，并通过……显示
预防心脏病发作的临床试验
还有中风和死亡，我们终将到来。
继续。正确的？所以你已经有了
两者的结合。但在服用他汀类药物之前
上市以来一直如此
目前已为2亿人开具处方，
这是人们不愿提及的事情之一。
差不多就这么多了。
试验完成。所以你已经有了这些
现在提出假设。我们认为我们是对的。
这里。我们发现，非常高的
人群中的胆固醇水平已经有所下降
与心脏病密切相关。我们已经
发现极低胆固醇
不会导致心脏病。但到那时
有趣的是，对于95%的人来说
中间的人口，有
与即将前往的人没有任何关系
患上心脏病的人，以及那些没有患心脏病的人。
根据他们的
胆固醇。好的。但他们心想，
让我们研发这些药物来降低
胆固醇，我们就能预防心脏病。
所以，史蒂夫，之前所有的药物试验都是这样。
他汀类药物上市后并未显示出疗效。
任何好处。所以，你已经获得了试用期。
那里有位高学历的人
胆固醇和另一个人
高胆固醇。一个人得到
对方吸毒，但对方不吸毒。你
跟进他们。吸毒者
大幅降低胆固醇。不
预防心脏病发作
年。等等。这是怎么回事
这里？或许我们的试验方法有问题。
我们再试一次。我们再试一次。我们开始吧
再试一次。他汀类药物已被生产出来。好的。一个
不同类型的降胆固醇
药品。突然间，你开始看到
好处。红心。哦，太好了。我们已经
解决了。那么我们就可以提出这个论点了。
胆固醇越低越好。
这有两个问题。第一个是
他汀类药物实际上还有其他作用
特性
除了降低低密度脂蛋白胆固醇之外。
它们还具有抗炎作用，而且
具有抗凝血作用。
现在大家普遍接受的是，我们知道心脏
疾病是一个问题，是一个，是一个
与慢性病相关的凝血问题
炎。所以这意味着好处
我会给你开他汀类药物。
第二，对吧？更有可能
因为这些特性
其他研究，例如我们用其他药物治疗的情况
胆固醇没有益处。做
这样说得通吗？我现在说得通了吗？
是的。所以它针对的是炎症。
以及凝血过程。
确切地。那么问题就变成了：
他汀类药物的益处是什么？所以，首先
有话要说，而这正是……
争议已经发生了，嗯，是这样吗？
我接下来要告诉你的，又是基于……
在制药行业赞助的试验中
这些试验的原始数据在哪里？
我要告诉你的好处有
从未经过独立核实。所以
我对病人说的话，我会这样说。
我要告诉你的是……
在我看来，这很可能是一种夸张的说法。
虽然有好处，但这仍然是一种好处。我是
我会告诉你我们是否信任这种药物。
公司完全这样做，这算是一种好处。
你会得到的。史蒂夫，如果你有
没得过心脏病，就别想了。
刚才是不是感觉胆固醇过高了？
这适用于所有人。如果你还没有
心脏病发作
或者您尚未被诊断出患有
严重堵塞，对吧？你没有
是吗？你会的，你会的
如果你做了，你就会知道，因为你会得到
运动时出现胸痛症状。
那么，服用他汀类药物对你的好处是什么呢？
五年内，最好的情况也只是一分之一。
100% 可以防止你发生非致命事故
心脏病发作，非致残性中风，但
不会让你多活一天。
这是第一点。现在当你
做一些研究，让病人接受这种治疗
以这种透明的方式提供更多信息
超过三分之二的人，其中大多数人会
我也根据我的经验说，医生。
这些概率听起来不太好，但我想要
预防心脏病，但我并不喜欢
拍摄，顺便说一下，这是之前的事了。
我们已经讨论过副作用，其中
争议已经发生，我已经……
我一直深度参与其中。
具有与患者打交道的经验，以及
还有其他大量数据。
部分患者将遭受
质量方面，我必须说清楚，这里不是。
很严肃，对吧？生活质量
减少副作用，对吧？这意味着
最常见的症状是疲劳、肌肉疼痛、可
勃起功能障碍，睡眠
令人不安的事情，但让你……
不要觉得这样不好。
这不是一种好的生活方式。
[嗤笑和喘息] 好消息是……
通常几周内即可逆转
停止服用他汀类药物或减少用量
剂量。好的。所以那场争议导致了……
对我来说，发表文章
2013年《英国医学杂志》上刊登了我的文章。
还有一位哈佛大学的医生
另一篇文章说，我们相信
副作用发生率可能在……
五分之一的人订购了 20% 的订单，其中
这类方面的水平相当高
效果正好[吸气]，这导致了
由于该团体……，遭到了一些反对。
牛津大学那些接受资助的研究人员
来自制定指导方针的大农场主
世界各地的人们都说这将会发生
吓唬人们，阻止他们服用他汀类药物
人会死，但那是为了
低风险人群，不会有人死亡
因为死亡没有任何好处。
现在，对于高风险人群来说，这些是
曾患过心脏病的人。
嗯，他汀类药物的益处是……
好多了，史蒂夫。好的。所以，我们假设，对于
例如，某个病人进来，他……
我心脏病发作了，我告诉他们了
服用他汀类药物的益处
每天虔诚地吃五分钟
五年，因为那是五年的时间。
审判持续到你可以给他们那个为止。
信息。预防的好处
再次发生心脏病发作的风险为 1/39，大约
2.5%。 1/39 和收益
延长寿命的概率是 1/83。
正确的？还有另一种看待这个问题的方式
不过，这些统计数据再次基于……
所有行业赞助的试验
已开展的关于他汀类药物的试验
人们可能会问问题。他们
他们不常问这个问题，但可能会问。
我还要走多久？这个问题
活着？
正确的？好吧，我们就把这个扔掉吧。
问你一个问题。假设你曾有过一颗心
攻击。你从心脏病发作中幸存下来了。
医生说服用这种药，然后……
五年时间，能延长多少寿命
例如，延长寿命，你希望吗？
希望五年后能有所提升？
你知道，你可以重来一遍。
不管是20年，就说5年吧。
首先。你还要多久？
希望靠服用他汀类药物活下去？
好的，那么五年下来，我会说……
或许一年。
好的。
增加25%。
好吧，行。听起来像那样
不错。
增加20%。
是的。好的。
嗯，实际数字没有争议。
行业赞助的试验
4.2 两天，略多于四天。
是因为他们还没做吗？
在足够长的一段时间内？
不。我的意思是，如果你……
如果你假设……，就把它推算出来。
福利会持续下去，你
然后就可以辩称，嗯，超过10年
需要8天，超过20年就会……
可能是16天之类的，对吧？所以，所以
以上就是相关信息。所以，这就是
我告诉你这些的原因是：
史蒂夫，是这样吗？
这条信息很重要。我不是
只是个医生。我是一名潜在患者。
我问自己，我想知道什么？
正确的？我来这里是为了努力提高我的
生活质量和我的健康。什么是
对我来说重要吗？对……而言，什么最重要？
患者？这条信息很重要
尤其是史蒂夫，因为事情并非如此。
我的意思是不要服用他汀类药物。很多
人们会说，好吧，我愿意服用这种药物。
对，如果他们没有出现副作用的话。
为什么不呢？你知道，这可能有点……
买彩票，但为什么不服用药物呢？
人们都这么跟我说，就是这样。
没问题，如果他们出现副作用的话。
史蒂夫缺少的是……
这就引出了这个问题。
你问我如何预防心脏病
疾病。是否有其他替代方案？
没有副作用，而且效果更好。
我的生活质量，而且很可能会下降
为了帮助预防心脏病发作，请阻止我患上心脏病
疾病？那是什么？
生活方式的改变。
绝对地。所以，80%的心脏病是
与环境和生活方式相关。
好的。那么，最核心的部分是什么呢？
重要的生物学现象
这种身体状况会导致心脏病，
这一点没有争议，但他却不明白。
不太会说“嗯”，没有。
因为存在市场需求，所以这条信息有市场。
不，你不能把这个商品化，这是一个
挺有意思的，对吧？但是，它是……
它被称为非常重要的信息。
胰岛素抵抗是一种非常严重的胰岛素抵抗。
体内释放的重要激素
胰腺有助于维持血液循环。
血糖在一定范围内，所以我们
细胞在所有情况下都能发挥最佳功能，对吗？
随着时间的推移，如果你的胰岛素
长期血压过高，或者如果你的血压过高，或者你的血压过高
细胞会对它们产生抗药性
无论出于什么原因，那都是最
发展的重要驱动因素
这些所谓的斑块，这些皮屑，
这些动脉阻塞。
[嗤笑]
那么，究竟是什么导致了胰岛素抵抗？
你如何应对它，或者说，你知道，如何
如何预防和潜在的……
你知道，稳定甚至逆转？
我们接下来还会讨论逆转问题，因为
那真是一个引人入胜的领域。 [倒吸一口气]
最重要的组成部分
饮食。好的，我会用大数字来表示。
现在，心脏病病例可能占50%。
世界各地的贫困状况都可能与贫困有关。
饮食。
好的，那我们就先从饮食开始吧。
我其实有一袋糖，
我把它带来了，因为嗯，当我
想想胰岛素、葡萄糖和不良饮食之间的关系。
我脑海中首先想到的是
是糖。所以，我这里有一袋糖
这是我带来的。嗯，还有
我有两个，看看我们。我们已经……
在上面写上糖，然后盖住。
因为他们没付钱给我们，所以要抵制这个品牌。但，
如果有一个糖品牌……
想做品牌合作，请联系我
触碰。 [笑声]
如果需要的话，我们就是他们的铁杆粉丝。嗯，
我真正想让你做的是
请告诉我我需要多少糖。
功能正常且健康。
好的。你需要的糖量
正常运转和保持健康所需的能量为零。
没有营养需求
无论这其中的哪一部分，我们称之为
添加糖或白砂糖。完全没有。
所以我不需要任何这些东西。
你不需要任何这些东西。原因在于
简而言之，这就是我们的身体需要什么。
葡萄糖是生存的必需物质。但你不需要
任何膳食来源的葡萄糖
存活。正确的？因为你的人民要
我们称之为生酮饮食，而且
完全去除所有淀粉。
其中还含有葡萄糖。
他们的饮食。你的身体会挺过去的
它由脂肪和蛋白质构成。所以就此而言
饮食中，糖没有任何价值。
任何。它可以给你带来能量
当然可以，但你可以从……获取能量
其他方面，但没有营养方面的问题。
毫无价值。零。所以从一个来自一个
从健康角度来看，零
对膳食糖的需求。
所以当我们说美国人是
每天摄入大量糖分，是
我们说的是添加糖吗？是的，
我们正在谈论的是，所以，以这种方式
世界卫生组织现在
嗯，在我参与这件事之后
你知道，竞选活动有很多。
由于受到关注，他们会修改他们的
指导原则。所以他们建议最多使用多少？
实际普通成年人的极限
六茶匙，或者……所以最多
限制，好吧，其实你不需要它。
但这是最高限度，因为超过这个限度就无法再继续下去了。
那时就会出现健康后果。
开始积累。一，
二，
3，
4、
5、
六。
好的。所以，这就是每日最高限额。
限制。
每日最高限额。好的。但只是为了
举个例子，这不是让我们……
一种含糖饮料，我们就不点名了。
品牌，对吧？你必须会
通常情况下，最多也就3.3亿美元。
世界上最著名的含糖饮料
我不知道你在说谁。
顶部会有九茶匙
其中一个勺子就在那儿，对吧？
光是3.3亿美元，想象一下去……
看电影，喝半升饮料什么的
否则就对了
耶稣，所以一罐哔哔声有九个
里面加了几茶匙糖，也就是
那就是四，没错，绝对是四
克等于一茶匙
好的，这远远高于每日水平。
建议每日最多食用一块巧克力
酒吧。
是的。
就像一块标准大小的巧克力棒。什么
我们从小就……
差不多。
别放巧克力。
正确的。 [笑声] 好吧，听着，你
你知道，黑巧克力。我喜欢巧克力。
正确的？你知道吗，对于孩子来说？
美国农业部
一个普通的4到8岁孩子，想想
也包括孩子。他们是最多的
容易受到这些优点的影响
糖的问题。他们推荐
最多三茶匙。
是的。现在，这方面的普通人
美国某个国家至少消耗了
20茶匙。现在当我们谈论……
我们正在谈论糖，这与世界健康有关
他们使用的词语是自由
糖类。所以，它指的是这种糖
添加到食品中。嗯，但它也
包括果汁
蜂蜜和糖浆。
对身体也有同样的效果。我
水果，整个水果都可以，但是如果你
想想看，嗯，一杯橙汁
例如，果汁通常会有
六个橙子的汁。
好的？
你不可能吃下六个橙子。
容易地。你会得到一个橙子，因为
例子。还有纤维，以及
纤维确实对……有抵消作用
就葡萄糖而言，
果糖的吸收受到影响
你的身体。很多都与……有关
血液中迅速增加
血糖，以及这会导致巨大的
胰岛素激增。而问题在于
当然，随着时间的推移，你会得到
慢性高胰岛素血症和心脏
疾病。但有趣的是，
你更快地摄入了一种会导致这种情况的食物。
血糖飙升越快，你
会因为胰岛素而崩溃
上升速度很快，并导致
降下来会引发饥饿感。
是的。
所以，这是另一个问题。所以，食物
我认为，业界人士早就知道这一点了。
这就是为什么你知道在美国，而且
这里可能类似，70%的食物
在美国超市购买的
他们添加了糖，因为他们知道这一点。
它提高了适口性，并且
消耗。当然，他们在那里是为了……
卖食物，不关心你的健康。
所以你说20茶匙是平均值
对一个美国人来说。
至少20，可能还要高得多。
我将不得不……
请你向我们展示一下。
是的。
所以我可以看看那是什么样子。
玻璃。
那真令人恶心。那太恶心了
你就是这么看的。你不……
你没意识到自己有这种情况
一天摄入大量糖分。但我的意思是，
严格来说，那就是两罐
碳酸饮料。
是的。是的。但问题是，很多
摄入的糖分存在于
一些人们意想不到的食物
它们里面含有糖分。他们并非寻常之辈。
垃圾食品，你的蛋糕和饼干，
其他的，你知道的。嗯，他们在里面
甚至有些产品还被宣传为健康食品。
低脂食品等，低脂酸奶。
那么，您能否总结一下我们……
那这里有吗？这两个杯子。
是的。所以这是每日最高限额。
世界卫生组织建议的限值
组织糖消费
然后你开始看到增长。
患病风险。嗯，这就是……
至少我认为大多数人是
目前正在消费。
你是否抱有希望，认为会有转机？
我们可以对此做些什么[嗤之以鼻]
社会层面？嗯，我想一个
重要的一步是我们参与其中的事实，
你知道，这项针对含糖饮料的税。
肯定会产生一些影响。
部分基于我们从……中学到的东西
大型烟草公司。你知道，史蒂夫，你知道的
其中50%很有趣，当你……的时候，你会觉得很疯狂
现在好好想想。 1970年，50%
英国成年人都是吸烟者，对吗？
我们现在已经把这个比例降到了17%左右。
但大幅削减，对吧？而且它
发生了。教育固然重要，但是
真正的干预措施
更多的
嗯，影响比其他任何事情都大。
实际上是对香烟征税。而且它
产生了双重影响。当然，你制作
价格稍贵一些。你
你知道，你的企业也明白这一点。
背景，对吧？这将减少
消费，但这是一种方式
同时提高人们对这一点的认识
有害。所以，我认为糖
事情还在进行中，我认为很多
人们对此有所了解。我现在觉得
这与糖有关，而且我已经
关于这一点，我们需要处理
超加工食品，其中很多
超加工食品中添加了糖。
新烟草
没错，这超过了50%
英国的卡路里含量以及超过 60% 的
美国人的卡路里摄入量取决于他们的
日常消费来自
超加工食品本质上
形容就像是从包装袋里拿出来一样
工业化生产，你可以阅读
通常含有五种以上成分
添加剂和防腐剂，是
超加工，最好避免。以及所有
仅就已完成的研究而言
指向一个方向。我觉得
至少有32种不同的
目前存在的疾病或病症
与消费相关的
超加工食品。这是主要问题。
问题。所以因为这是一个
主要是一个环境问题，
正确的？我们的我们的我们的食物我们的食物
环境充满了这种物质。
东西。就连医院，史蒂夫，我的意思是……
我参与的第一个竞选活动
正试图把这些东西弄出去
医院。我当时就想，等等。是
治疗肥胖相关患者
明明条件如此，我们却给他们提供垃圾食品。
医院里的食物。员工占英国国家医疗服务体系 (NHS) 的 50%。
员工超重或肥胖。
如果我……的概率是多少？
我想谈谈过度加工的食物。
除了鞋子，还有什么？
如果我拥有那么多，那么发生的概率是多少？
一天一糖，一大杯，我
最终会在你的实践中……
某种心脏疾病。
我无法给你一个
估计，但你肯定
显著增加您的风险。
嗯，如果这就是普通美国人的情况的话，
那么，普通美国人的……
最终导致我猜是因果关系的可能性
需要建立。
当然。这取决于什么
否则他们也会有。但是但是
这无疑将他们置于……
2型糖尿病风险显著增加
糖尿病。我认为现在的数字是
美国，如果我没记错的话，那就是……
现在有三分之一到一半的美国成年人
嗯，是糖尿病前期患者。
嗯，这个范围很广，所以回答你的问题
以更好的方式提出问题，因为
不幸的是，我们已经到了那个地步。
嗯，方法
了解胰岛素抵抗
就测量而言，个人层面
身体测量指的是什么
代谢健康有五个方面。
非常容易组装的组件
代谢健康指标，嗯，是
你的腰围
对，这是你的血液甘油三酯。
这是胆固醇的一种形式
超过 170 万摩尔。好的。嗯，是
你的高密度脂蛋白胆固醇，也就是好胆固醇。
胆固醇低于1毫摩尔。
这是糖尿病前期。好的。拥有
糖化血红蛋白（HbA1C）超过5.7%。
嗯，或者说是高血压前期，所以你的
血压高于120/80
平均的。如果你有三个
如果出现异常，说明你身体出了问题。
称为代谢综合征。让你处于
患心脏病风险最高，且
至少 50% 甚至更多患者入院
心脏病发作患者会出现代谢紊乱。
综合征。但所有这五个参数
在美国属于正常范围
只有八分之一的成年人拥有所有这些能力。
那些在正常范围内的，而且只有一个
在四名年龄介于 20 至 40 岁之间的人中。
请仔细想想。
所以八分之七的成年人会同意。
代谢健康状况异常。如果我们
一年之内，如果我们只是转移一个
稍微改变一下人们的饮食习惯和
假设我们排除了超加工
在食物方面，我们让人们多吃坚果。
种子、油性鱼类、还有，你知道的，整个水果
据估计，蔬菜的产量为：
你会将死亡率降低一半
全球心脏病发病率在一个范围内
每年从2000万减少到1000万。
你会破产的
作为一名心脏科医生。
嗯，
仍然会有很多人
对待。我们得帮助其他10个人。
也是一百万，对吧？但是，我觉得
还有一件事，嗯，那是什么？
史蒂夫认为这会改变年龄。
所以，与其说有人说
因心脏病发作而过早死亡
比如说，到了65岁的时候，你知道，他们会
活到85岁。所以我们将要做的一切
医生们，我们将管理老年人。
人们。但这样也挺好。你知道，我们已经
延长寿命，提高质量
生活也是如此。
你把压力比作无声的杀手。
这是我们目前尚未讨论的问题，我
作为一个社会来思考。所以，把它放进去
从风险的角度来看
心脏病因素、风险因素
对于心脏病，主要的有：
吸烟、二型糖尿病、高血压
压力。心脏病风险
与压力、慢性压力相关的更多压力
实际上，适度程度才是最重要的。
就像吸烟或吸毒一样
血压或患有二型糖尿病
糖尿病。我认为大多数人都是如此。
管理不善。当然，所有这些都是最重要的。
我所见到的病人，都是心怀感激的
我接诊的病人，无一例外都是如此。
在前几年曾有过
他们的心脏病发作压力水平
数值相当高。是什么？
机制？
所以
从进化论的角度来看，
如果我们处于急性应激状态，这可能是一种
救命神器，对吧？如果我们正在跑步
远离剑齿虎，对吧？
然后，身体会产生
凝血因子和炎症
血液中的标记物，呃，因子，如果
我们遭到袭击，他们帮助减少了
我们有可能因失血过多而死。所以想象一下
现在想象一下这种情况长期发生。
压力。你拿到的是一个低档货。
慢性炎症和血栓
因素增加。这一点已经得到了证实。
实际上，一项研究已经证明……
几年前发表在《柳叶刀》上。
之前他们给我做了脑部核磁共振成像
年轻的健康人群、成年人和
他们跟踪了他们，但他们看着
他们的主观压力评分。他们
确实用问卷调查来衡量
他们主观感受到的压力水平。他们
这与观察……相关
大脑中的杏仁核是
情感中心，然后他们看着
他们甚至还研究了凝血因子。
未来可能还会引发心脏病。
与……完全相关
主观压力评分杏仁核
激活凝血因子
血液中炎症标志物
血液和心脏病发作。所以我们有
合理的机制。所以如果那是……
史蒂夫，这种情况肯定有办法的。
如何遏制它？那么，该如何做呢？
那？嗯，最重要的两个方面
社会压力的来源包括工作和
人际关系压力。所以，这些是
人们可以从事的工作
正确的？有可能，但只是……
知道这一点。但其中之一
我使用的干预措施
病人实际上是在做呼吸练习。
冥想。
其中最非凡的部分之一
我偶然发现的一些研究
我们的纪录片里也有提到。
因为我们会更详细地探讨……
它。我必须亲自去看看。
真的要相信。
嗯，我在印度当了超过……的心脏病专家
20年，嗯，经历了一种生活方式。
这种方法已经逆转了心脏
疾病。所以他做了一项名为……的研究
阿布山是北部的一个地方。
印度，他在那里拥有庞大的社群。
在医院里，人们来看望他。
在那里，他让他经历了这一切
本研究中采用的生活方式计划是
你知道他们是虔诚的印度教徒，所以
那是一种高纤维素食饮食。
每天两次30分钟的快走可以吗？
还有一种叫做拉贾瑜伽冥想的东西
40分钟
这是一种呼吸练习，但它是
同时，也经历了一些精神上的转变。
此外，还要了解在哪里
你的愤怒源于此，以及所有类似的事情。
所以这件事牵涉很深。无论如何，他
跟踪这些人
诊断结果显示至少有 50% 至 70%
他们的动脉阻塞了。他们有
心脏病。出于某种原因，他们
不想做搭桥手术。
手术或支架植入，否则他们就无法进行。
他们负担得起，而且他们也想要这种生活方式。
计划。所以他让他们过上了这样的生活
计划。他随后重复了他们的字母重组词。
两年，对吧？他看了看
动脉再次出现问题，而且是在那些人身上。
如果喜欢这个计划，那就好了。
平均减少阻塞
20%。
70%变成了50%，50%变成了30%。这是
闻所未闻。如果你问任何一位心脏病专家，
心脏病能逆转吗？“不能。”
我甚至都没见过它。它不是
有可能，对吧？”但他把这个展示给了
情况确实如此。然后他查看了自己的数据
更详细地说，
“是饮食的问题吗？还是运动的问题？”
是两者之一，还是减压作用？
当然，他们都是唯一的选择。
重要，但唯一独立的
导致阻塞逆转的因素
40分钟的拉贾瑜伽冥想
每天。
现在我问他，你知道，他出版了
这些数据就是我们所说的……
观察性研究。那不是我们所期望的
称之为随机试验，其中
只是执行得更严谨一些。他说：
为什么你们没有进行随机化？
审判？他说：“我几年前就参加过。”然后他
他给我看了数据。我当时就想，
“哇，你为什么不发表这篇文章？”
任何地方？我没能把它发表出来。
他邀请了我，但我可能错了。
它。那是一个高级的，那是一个
高级心脏病学会。不能
还记得美国心脏协会吗？
协会，但那是一个风景优美的有氧运动
美国社会
他邀请他们去印度，所以他
他可以展示他的数据，他展示了他的
把数据给他们，他们基本上是这么想的。
这很吸引人，但中间……
他们跟他说，你知道我们不能
发布此文是因为它会影响我们
支架业务
支架业务是什么？
支架基本上就是心脏的姿势，就像
就像你记得史蒂夫那样。
当我第一次写文章的时候
第一类主流媒体文章
2011年撰写
是我，这件事登在了《观察家报》上。
我写信给杰米·奥利弗后，就认识了他。
他说你能解决一下街头食品问题吗？
然后我就写了一篇文章
我称之为“我治愈心灵”，然后我看到了我们的
医院给我的病人提供垃圾食品。
呃，基本上就是说，听着，我们要走了
为了应对这种肥胖流行病
心脏病需要我们调整饮食
出去后，我记得其中一个
我认识一位资深的心脏病专家。
我当时还是一名初级医生，是一名心脏病专家。
此时此刻，我有点半开玩笑的意思。
但很多真理都已道出。
看来这将会影响我们的
我们的支架业务就像在
对人进行手术，就好像这是一种糟糕的行为
我刚才说的是我们应该做的事。
从根本上预防心脏病
这里存在文化问题，史蒂夫。
说实话，我不是这个，这是这个
如果你喜欢的话，这算是一个肮脏的秘密吗？
不幸的是，在医学领域
建制派人士认为他们拥有
与这些人如此结为夫妻，如此亲近。
专制的公司或他们自己的
你知道，我们这样做是为了自身利益。
这里错失了一个重要的机会。
我们究竟能为患者做些什么。
部分内容，我在这里看到你的另一本书。
我仍然不会发这个词的音。
流行音乐
罂粟饮食。流行音乐。
我猜，你吃罂粟的饮食习惯是为了……
解决其中许多问题并做出
确保我们的心脏保持健康。
我希望你为我做的是，如果我
努力拥有一颗善良的心
直到我死去，我都会保持健康，我想这就是吧。
几乎不可能，但也许我能做到。
被卡车之类的东西撞到了。嗯，如果我是
努力保持良好的心脏健康，
我的日常路线应该如何安排才能达到最佳状态
情况？我的日常作息应该是什么？
看起来就像我跟着
你制定的饮食方案，而且
如果我仔细考虑所有的事情
可能导致不良后果的潜在因素
健康？
睡觉。
我醒了。所以我睡七个小时。
所以，至少要睡7个小时。伟大的。打钩。
好的。
嗯，吃真正的食物。
好的。所以，早餐有多少人？
我一天应该吃几顿饭？嗯，两个
三，随你便。当你感觉
饿了就吃，吃饱就好。
不是七，不是八，不是九，不是
不只是吃，你知道，还有我
假设你正在进行某项活动，那么
或许可以，但最重要的是
为了避免食用超加工食品，而不是
摄入过多的淀粉。
禁食呢？
嗯，这是一个有争议的领域，数据比较复杂。嗯，
我认为就此而言，你知道，我
让患者感到受益
禁食和其他人的感受更多
压力很大。这取决于你身处何地。
你的人生。例如，如果你非常
你活动量很大，但睡眠质量不好。
实际上，禁食会加剧你的压力
情况恶化，这可不好。它
导致皮质醇升高，并且存在
一些数据显示这种情况确实存在。所以它
这取决于你在哪里，但我并不反对。
禁食。这取决于你，你知道是怎么回事。
人们有感觉。
好的。我醒了。我已经有七个了。
睡眠时间。我吃过早餐了
那是全食超市。所以
嗯，好的。所以我会说你
最好能了解完整的水果和蔬菜。
嗯，低糖水果混合物
理想情况下，你可以知道混合浆果
例如浆果
如果你能拿到至少五到七个
份量很棒
嗯，人们认为的食物
具有抗炎作用的食物
有相当多的证据支持
比如特级初榨橄榄油之类的东西
油是你的基础脂肪，坚果和种子也行。
树坚果，比如杏仁、核桃、榛子
例如
至少吃过几次油性鱼
星期，
正确的？然后我会说尽量减少，
你知道，淀粉和糖，
好的？
其余的都不重要。你
你知道，我有一颗心
病人问我他们是否可以吃
牛排。我绝对不会这么做。
造成这种情况，你知道，这非常
营养丰富。如果你想吃牛排
每周两到三次，没问题。
饮食中的饱和脂肪并不是一个
问题。我打破了这个迷思。所以，黄油，
例如，奶酪，嗯，红肉就不是。
会对你产生任何不利影响吗？
心。
好的。我已经吃过早餐了。你
你也想好好享受美食，对吧？
是的。所以，这就是我的睡眠安排。
我当天的饭菜都安排好了。
我还需要考虑什么？
如何优化心脏健康？
嗯，我想你得好好想想。
水平高低完全取决于个人主观感受。你
要知道，如果你感到压力很大的话。
如果你感到压力很大，那么你需要……
想想你能为此做些什么。
而且这里面还有不同的因素。一些
人们觉得运动是件好事。一些
人们练习瑜伽，他们练习普拉提，一些
人们会做呼吸练习。所以，试着找找
我有一个叫 Calm 的应用程序，我会用它来听音乐。
到。我有时至少会做20到30个。
每天早上进行40分钟的呼吸练习
当我醒来的时候。这是我首先要做的事
做。实际上，
我打算两件事都做。我打算这样做
呼吸练习，我打算……
长时间锻炼。
是否存在“太”这种东西？
经常锻炼吗？
是的。很遗憾，是的。约占11%
精英运动员到50岁时
扫描结果显示非常严重
是血管阻塞还是心脏病？嗯，
说实话，我觉得史蒂夫……
可能是遗传倾向，但我
我非常认同这些人，因为我也有过这样的经历。
这些人中有些来找我，
不知道他们为什么会被诊断出患有这种疾病。
患有心脏病。我记得一个
几个月前我见过一位女士，她当时
运行类似的东西
大概5到10英里，这太离谱了
她一天只睡了4个小时，而且一天下来，她
他当时还年轻，除此之外没有其他东西
患有糖尿病或其他任何疾病，但有心脏病
患有疾病，并发展成心脏病。
我说：“这可能是因为……”
这个。”所以，呃，我觉得当你看
心脏病和最佳水平
锻炼，这实际上是我唯一喜欢做的事情。
我认为这些指导方针是正确的。
大概需要150分钟的中等强度运动。
每周一次活动。所以你知道，我又来了
听从我自己的建议，我[嗤之以鼻]会
嗯，你知道，我以前跑步，但是你知道
跑步可能会对身体造成相当大的损害
随着年龄增长，膝盖尤其容易出现问题。所以，我
我骑自行车，也骑健身车。
不管怎样，我都会得到我的心
心率保持在每分钟约 115 次，持续 30 分钟
你知道，每周五次，每次几分钟。一
研究发现，马拉松运动员
经历频繁的心脏病发作
以及与那些中风的人类似的症状
已经患有心脏病，这表明
运动过量有害，这是因为……
你的书《无他汀类药物》。嗯，还有另一个
这里的统计数据是指运动员完成的次数超过……
每天进行一小时高强度运动，
四倍嗯，有四倍的
呼吸道感染频率
与那些采取适度措施的人相比，今年的情况要好得多。
活动。
嗯，还有一点……
过度运动。唉，真令人沮丧。
免疫系统。这是众所周知的。呃
事实上，如果你仔细观察，你会发现很多
人们这样做的原因各不相同，但
如果你观察一下这些社区
世界各地被称为“蓝色地带”的区域
史蒂夫，你知道哪里有人很热吗？
长寿。这些人并没有猛击
在健身房里。它们就在你外面
我知道他们在园艺。
移动。你不需要事事亲力亲为。
诸如此类的东西。人们这样做是为了
原因各不相同。我的意思是，我这么做
某个时候。哦，对心理健康来说也是……
好的。
你……你不是发表过文章吗？
你与他人合著了一篇文章，发表在……
英国运动医学杂志
名为《是时候打破迷思了》
体育活动。
是的。缺乏运动和肥胖。
不良饮食习惯是无法通过运动弥补的。那是
文章标题。这一点
确实如此，而且我们在……中也明确表示了这一点。
首先，这项练习有很多
对健康有益，但减肥是
一个也没有。因为大多数什么
几乎所有因素都会影响你的体重增加。
这很大程度上与你的饮食有关。
而那种讨论或那种思考，
无论是关于燃烧卡路里
实际上源自食品行业。
他们制造了那个东西。
嗯，可口可乐、麦当劳，他们会
推一下。他们甚至包括奥运会
2012年，他们是主要赞助商。
正确的？因为他们想要
转移人们对其不健康产品的注意力
然后说，肥胖症流行是
被你不认识的人驱使
锻炼。
所以，在那完美的一天里……
我在脑海中进行创作，我吃得很好。
我搬家了，但没搬太多。我正在做
早晨进行呼吸练习。我睡了7个小时
每天几个小时，以及最后一件事
查看你的21天免疫计划是
社交活动。
是的。非常重要。我认为其中一个
对心理而言最重要的方面
健康，尤其是身体健康，是一种品质。
我们的人际关系、朋友、家人。
嗯，大家可能会觉得好笑，但是……
实际上，我建议多拥抱。
我的很多病人。呃，尤其是
你知道，就是情侣之间那种。嗯，有
当然，这样做肯定会有一些好处。
我知道，呃，还有，呃，就减少而言
皮质醇水平等等。我认为这是……
这是整个社会普遍存在的问题。你知道
我们变成了我们，我们已经被塑造成一种
认为我们可以只是……的一种想法
取决于我们自身作为个体
我们不需要其他人，但是
实际上，我们这样做就是我们这样做的方式
进化部分原因在于它对我们有所帮助
帮助我们感到安全
拥抱
我觉得就是这样，嗯，就是这样。
激活大脑的某些部分
保护性舒缓机制
大脑，我认为这只是额外的。
绝对是其中的一部分
而且它还能降低皮质醇等等。
那些东西，所以它会阻止
心脏病发作。如果我们拥抱，我们拥有的东西就会减少
发生心脏病的几率。
不仅仅是这件事。我认为
它对免疫系统也有好处。所以
创作原版的人
关于感冒病毒的冷研究，
我认为，这项工作是在 2000 年代初期完成的。
一项引人入胜的研究。他们接种了疫苗。
患有普通感冒病毒的人。所以他们就这么做了
传统感冒病毒
进入人们的，你知道，鼻腔
他们翻阅了段落，并查看了谁
出现感冒症状，并且
没有。他们看了看，然后……
他们做了那件事，他们做了这些事。
基于若干项调查问卷
人们社会的不同方面
生活。他们是否参与社区活动？
活动？他们多久见一次面？
朋友们？他们的情况如何？
伙伴？等等等等。还有那些人
得分最高，只有一人
其中三人患上了感冒。
而另一边的人们……
或许他们更孤独，而且并不
与其他没有这种行为的人互动
拥有良好的人际关系，两人一组
这三人中发展出了
感冒。
所以，这不仅仅是心脏病的问题。
这还与免疫系统有关。
整体健康状况
这真让人深思，不是吗？
孤独真的会害死我们。是的。
嗯，
我们需要尝试做更多的事情来结束……
孤独已成为一种流行病，因为……
统计数据似乎表明，事情正朝着一个方向发展。
这不是个好办法。
嗯，这也是问题的一部分。
史蒂夫，这是我们需要的
想想社会上正在发生的事情。
[嗤之以鼻] 我觉得情况正在恶化
精神健康危机。我们拥有的更少了。
对政府的信任。其中一种方法
社会进步就是人们能够……
人们通过不互相信任来建立彼此信任
不敢说出真相。而且不止
确实，而且我肯定见过这种情况。
医学方面，我们已经到了这种境地……
新冠疫苗是……的一个缩影
一个更大的地方，那里的人们……
不敢说出真相。而那
这给我们带来了一定的不确定性。
不信任感会让我们压力更大。
所以这意味着什么，它最终会回到什么状态？
最终也是解决方案的一部分
心理、生理、社会福祉
危机，心脏病正在思考
出于美德而行动
符合伦理道德，对吧？想想，你知道，
你的意图，坦诚相待，而不是
为了金钱而操纵他人。
不幸的是，这就是问题所在。
资本主义制度或当前
经济体系已经将我们带入其中。
将人类公司化为一种
结果。这对……非常不利
我们的身心健康。
你父亲叫什么名字？
卡什。
卡什。儿子，永远不要改变你的忠诚。
是的，忠诚对他来说非常重要。
你知道，那些东西是我和那些人一起带来的。
核心价值观，例如诚实、正直等。
忠于他人，如何做一个好人
人类，如何成为最好的自己
史蒂夫，你自己。嗯，就是这样。
你知道，这都是为了你好。
为了他人的利益。
他当时对你说过这话
年轻的时候，你正在考虑
更换足球队。嗯，他告诉过你。
永远不要改变你的忠诚。你呢
德斯，我收到了你写的悼词。
你父亲在这里去世。
其中一些内容很有趣
你在文章中使用的词语和短语
向他致悼词，因为他们似乎是
这与我们谈话的内容非常相关。
今天。知识的最终目的
目的是减少人类的痛苦。而那
真正的智慧
实现这一目标只能来自
对话。
是的，那是苏格拉底式的辩论。
苏格拉底名言。真正的智慧只存在于
对话摘录。嗯，
了解他人始于
了解自己。而要达到
要了解更大的真理，就必须能够……
质疑自己的信念。并且要获得
在那里，要实现这一点，你必须
与其他人互动并拥有
讨论。但从一个地方
当你敞开心扉，展现同情心时
倾听他人，因为我们可以
只有当你……才能领悟到更伟大的真理
听取各方不同的意见
这个问题源于
进行那次谈话。所以我觉得
这是其中非常重要的组成部分，
我认为我们正在失去史蒂文社会
你知道，现在社会两极分化非常严重。
是的，没错，我完全
同意，你也知道这很难。
显然，因为对话可以是
致命的。这可能与医疗有关。
谈论事情的对话
例如疫苗或健康信息。所以
这是非常敏感的信息，但是……
而缺乏这种能力也可能是致命的。
对话中，即看不到想法
碰撞。而且这很有趣，因为
一位经常谈论健康问题的人
这个播客里的专业人士，我不是。
一位健康和人事方面的专家将
他们经常因此批评我，说，你
嗯，他们把这件事说错了。
或者说，这件事本身有问题。但我认为
我现在要去的地方是演讲。
我能想到的每一个意见。
是的。
希望能够让人们有这样的意愿。
让他们自己做决定。我希望我
试着展示一些其他的东西
至少在反驳方面是这样。
人们可以充满好奇心，而我们却没有。
我们并没有特别强调什么。
方向。我根本没有狗。
斗争。我不知道
我不是，我不想拥有那个。
史蒂夫，跟我聊聊吧。我认为部分
这一切的问题在于……
对话根本就没发生。我们
我想进行那次谈话。我们想要
反驳。我们需要统计浏览量。
是的。
但即使是忽视
对我来说，对话就是
不可饶恕。
这是一个耻辱。我认为播客正在做到这一点
做得不错，我觉得很多
他们中有些人做得很好，只是
进行那次谈话。
是的。
嗯，因为它是长篇格式，而且还有我
意思是说，这里有个评论区。
所以大家会在下面讨论，
你知道，有很多播客。
有很多信息被抛了出来。
走向世界，嗯，一切
我们今天讨论的内容将会相互关联。
下面我们尽可能多地提供链接。
能。所以，如果有人好奇的话……
我们讨论过的任何内容或任何统计数据，
你会把你的东西寄给我。绝对地。
我会在下面附上链接，而且我会……
将英国国家医疗服务体系 (NHS) 与英国心脏协会联系起来
基金会和以下任何人
人们可以思考一下这个问题。但
我非常喜欢聊天，而且我
非常喜欢兼顾两方面
争论并试图形成自己的观点
了解事物并发现其中的细微差别。我发现
真相通常就隐藏在某个地方。
中间。是的。
所以，我认为这很重要，因为，你
我知道，我认为我们拥有的其中一件事是……
我们需要反思的是……
你提到的那些了不起的人
就像马丁·路德·金一样，我不知道
无论是妇女参政论者还是甘地
或者不管是谁，他们的想法
他们的时间得到了同等的重视。
可怕地，嗯，现在这些都是事情
我们都认为这是真的，而且非常
这可能与科学有关，因此很重要。
或者仅仅是关于平等的社会问题。所以
考虑到这一点，我们也必须
谦卑地接受这个想法可能
重要的事情起初可能会冒犯我们。
这可能会刺激到我们。这可能是反击
对公众叙事或对
目前已有的科学成果。但我没有
我认为应该对其进行审查。
不。而且我想说的是，人们
听着这些，想想一件事
事物。我们寻求的原因之一是
真相以及更伟大的真理是：
在黑暗中生活毫无意义。
阿门。我们有一个结束的传统……
在这个播客节目中，最后一位嘉宾离开了。
这个问题留给下一位嘉宾。
知道他们要离开谁
它是为了。留给你的问题是：
在所有最令人惊叹的超级巨星中
你一生中遇到的，
是什么品质使他们脱颖而出？
超级巨星？它能被教授吗？
对人类的爱。
正是这种品质使他们脱颖而出。
无论从事什么行业，他们都是超级巨星。
这是为了以某种方式回馈社会。
方式。无论是娱乐，
无论是音乐，无论是
体育运动，但源于对……的热爱
人类。
经证实属实。我刚走
通过我认识的一系列超级巨星。
在我脑海里，我想那就是
确实如此。这很有趣，因为
我心目中的真人
超级巨星未必都是名人。
他们并不富有。它们什么都不是
就是这样。他们简直就是最好的。
人们，我真正渴望成为的那种人
更像那样。但造就他们的那个人
对我来说，最突出的品质是……
这使得他们在那些方面显得格外特别。
某些人，嗯，尽管他们
他们如此优秀，以至于他们拥有巨大的……
他们身上有一种令人钦佩的谦逊。
他们无论在哪里都能找到你。
尤其是在推特上。推特账号很大
下列的。嗯
还有你的书。我会把你的链接发给你。
以下书籍描述中有所提及。
任何想读的人都可以读。我已经
这两本书尤其如此，其中一本
我无法发音的那个
Pop Pop 减肥法，
为期21天的生活方式计划。减肥，
感觉很棒，并且大幅降低了你的
二型糖尿病和心脏病的风险
疾病，以及无需服用他汀类药物的生活，
应对挑战的革命性人生计划
不使用他汀类药物治疗心脏病
这两个我肯定非常想……
强烈推荐。谢谢您，博士。
感谢你所做的工作，以及你工作的方式。
你做得很好，谢谢你。
有勇气大声喧哗
在社会中发出反对的声音
确实需要不同的声音。我不
我想应该没人会对此提出异议吧。
以及你做这件事的方式和你的
我认为他们的意图是
精彩的。嗯，我觉得他们是
真要好好感谢这两位出色的人
养育你的那个人。所以，谢谢你。
今天的时间。感谢你完成这项工作
你会的。我将继续
紧随其后。我在推特上关注了你。
我关注你很久了，
我想，应该有很多年了。嗯，还有
我非常喜欢享用你的作品。
信息是因为我知道你
难道你没有某种
你将拥有的那种无畏精神
无论如何，都要说出真相。
结果。那是一个很有用的来源。
在我的世界里，我需要了解哪些信息
我正在努力提升我的思维能力。
我更关心进步和真相。
我会做一些让我感到舒服的事情。
所以我强烈建议大家去看看
你也在推特上。 [音乐]
热。热。N.
[音乐]
热。热。 [音乐]
[歌唱]
[音乐]